Woh gaddar ban gaya.,Er wurde zum Verräter.
Nashpati mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin lemon us ka sab se zyada pasandeeda hai.,Die Birne ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Zitrone ist seine am meisten geliebte.
Kya yeh aap ka hai?, Ist das dein?
Maine ek vaada kiya.,Ich habe ein Versprechen gegeben.
Mere sab se zyada pasandeeda janwar saanp hain. , Meine am meisten gefürchteten Tiere sind Schlangen.
Unhe strawberry, santare, aur aam pasand hain. , Sie mögen Erdbeeren, Orangen und Mangos.
new jersey september mein barish hoti hai, aur khizan mein khoobsurat hota hai.,In New Jersey regnet es im September und der Herbst ist schön.
Usay zang alood hari car nafrat hai. , Sie mag das rostige grüne Auto nicht.
united states may ke doran kabhi aaraam dah hota hai, magar garmiyon ke mausam mein khushk hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Mai manchmal entspannend, aber im Sommer trocken.
Hum Tom ka peecha karenge.,Wir werden Tom nachfolgen.
Paris December mein aam tor par relaxing hota hai, lekin June mein aam tor par barfi hota hai. , Paris ist normalerweise entspannend im Dezember und normalerweise schneereich im Juni.
France December mein kabhi kabhar acha hota hai, aur khizaan mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Frankreich ist manchmal nett im Dezember und manchmal gefroren im Herbst.
New Jersey December mein shandar hota hai, aur khizaan mein garam hota hai. , New Jersey ist wunderbar im Dezember und warm im Herbst.
chuna unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar seb hamara sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Apfel ist unsere.
Main itwaar ko jaunga.,Ich werde am Sonntag gehen.
Apne paise gin lo.,Zähle dein Rückgeld.
Paris May mein acha hota hai, lekin July mein shandar hota hai. , Paris ist nett im Mai, aber wunderbar im Juli.
uska sab se zyada pasandeeda phal kele hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda aam hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Banane, aber meine Lieblingsfrucht ist die Mango.
Yeh uski galti thi.,Es war seine Schuld.
Main bahut excited hoon.,Ich bin sehr aufgeregt.
china autumn mein kabhi bhi shandar nahi hota, aur august mein kabhi bhi naram nahi hota.,China ist im Herbst nie wunderbar und im August nie mild.
United States July mein acha hota hai, aur khizaan mein garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind nett im Juli und warm im Herbst.
un ka kam pasandeeda phal pear hai, lekin uska kam pasandeeda phal apple hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Birne, aber sein am wenigsten gemochtes ist der Apfel.
new jersey aam tor par january mein sardi hota hai, aur may mein kabhi bhi aram nahi hota.,New Jersey ist normalerweise im Januar kühl und im Mai ist es nie entspannend.
Woh kya karti hai?,Was macht sie?
Wo Dora., Er rannte.
United States September mein khushk hota hai, lekin March mein kabhi bhi gila nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im September trocken, aber im März ist es nie feucht.
Kya yeh munasib hai?,Eignet sich das?
Sab kuch chhod do.,Lassen Sie alles zurück.
hum agle november mein paris ka safar karna chahte hain , Wir planen, nächsten November nach Paris zu reisen.
United States April mein kabhi kabhi khubsurat hota hai, aur February mein khushk hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im April manchmal wunderschön, und im Februar ist es trocken.
hamara sab se kam pasandida phal saib hai, lekin mera sab se kam pasandida phal aaru hai.,Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber meine am wenigsten bevorzugte ist der Pfirsich.
Tom shaant ho gaya.,Tom wurde still.
China spring ke dauran kabhi kabhi geela hota hai, lekin December mein kabhi relaxing nahi hota.,China ist manchmal nass im Frühling, aber niemals entspannend im Dezember.
woh angoor, strawberries, aur santare pasand nahi karti.,Sie mag keine Trauben, Erdbeeren und Orangen.
tumhara sab se zyada pasandida phal naashpat hai, lekin uska sab se zyada pasandida phal aam hai.,Dein am meisten geliebtes Obst ist die Birne, aber ihr am meisten geliebtes ist die Mango.
Tom ne sahi anumaan lagaaya.,Tom hat richtig geraten.
Kya tum Latin jante ho?,Kannst du Latein?
Usay seb, santare, aur strawberry pasand hain. , Sie mag Äpfel, Orangen und Erdbeeren.
Use aarhu, nashpati, aur aam pasand hain.,Sie mag Pfirsiche, Birnen und Mangos.
Kya tum hamari dushman ho?,Bist du unser Feind?
hamara sab se kam pasandeeda phal nashpati hai, magar tumhara sab se kam pasandeeda leemu hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber deine ist die Limette.
Tumhara kam pasandeeda phal seb hai, lekin uska kam pasandeeda chakotra hai. , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Grapefruit.
Es ist düster.,Es ist tödlich.
California bahaar mein kabhi kabhar barish hoti hai, aur December mein garam hota hai. , Kalifornien ist manchmal regnerisch im Frühling und heiß im Dezember.
Sher janwar hain.,Der Löwe ist ein Tier.
New Jersey autumn main khushgawar hota hai, aur December main kabhi kabhi thandak nahi hota.,New Jersey ist im Herbst angenehm, und es ist im Dezember nie kalt.
Kisi ne Tom ko nahi chuma.,Niemand küsste Tom.
Woh article padho.,Lies den Artikel!
Aam uska kam pasandida phal hai, lekin lime mera kam pasandida hai.,Die Mango ist sein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Limette ist mein am wenigsten gemochtes.
India kabhi bhi autumn mein khoobsurat nahi hota, aur april mein mashgool hota hai.,Indien ist im Herbst nie schön, und im April ist es beschäftigt.
Pizza thanda hai.,Die Pizza ist kalt.
India December ke dauran aam tor par masroof hota hai, lekin January mein kabhi kabhi dry hota hai.,Indien ist meistens beschäftigt im Dezember, aber manchmal trocken im Januar.
Main bahut curious hoon.,Ich bin sehr neugierig.
Maine ghode ko goli maari.,Ich habe das Pferd erschossen.
Uski pasandeeda phal seb hai, lekin unki pasandeeda kele hain. , Ihr Lieblingsobst ist der Apfel, aber ihr Lieblingsobst ist die Banane.
India March mein kabhi bhi baraf nahi hoti, lekin khizan mein aam tor par araam hoti hai.,Indien ist im März nie verschneit, aber im Herbst ist es normalerweise entspannend.
Hum is mein ache hain.,Wir sind gut darin.
wo aglay may united states ka safar ka irada kar rahi hai.,Sie plant, im nächsten Mai eine Reise in die Vereinigten Staaten zu machen.
Tom ne pizza mangwaya.,Tom bestellte Pizza.
new jersey february mein kabhi kabhi achha hota hai, lekin september mein aam tor par shandar hota hai.,New Jersey ist im Februar manchmal nett, aber im September ist es normalerweise wunderbar.
paris november mein kabhi masroof nahi hota, lekin bahar mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Paris ist im November nie beschäftigt, aber im Frühling normalerweise schön.
Yeh serious nahi hai.,Das ist nichts Ernstes.
new jersey khizan ke mausam mein kabhi barfi hota hai, magar aam tor par halka hota hai , New Jersey ist im Herbst manchmal verschneit, aber normalerweise mild.
New Jersey khizan mein kabhi kabhi barsaat hoti hai, lekin bahar mein jam jata hai.,New Jersey ist manchmal regnerisch im Herbst, aber gefroren im Frühling.
india may mein kabhi sakoon se nahi hota, aur october mein kabhi jam nahi hota.,Indien ist im Mai nie entspannend und im Oktober nie gefroren.
India February mein kabhi khushk nahi hota, lekin khizaan mein halka hota hai. , Indien ist niemals trocken im Februar, aber mild im Herbst.
Hum taawun karenge.,Wir werden mitarbeiten.
Kaunsa sasta hai?,Welcher ist billiger?
Mujhe pata hai yeh jhoot hai.,"Ich weiß, dass es eine Lüge ist."
France September mein kabhi kabhi gila hota hai, lekin spring mein kabhi kabhi aaram milta hai.,Frankreich ist im September manchmal feucht, aber im Frühling manchmal angenehm.
Chakotra tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin aaroo unka kam pasandeeda hai. , Die Grapefruit ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre am wenigsten gemochte.
Main abhi school mein hoon.,Ich bin gerade in der Schule.
Paris August mein kabhi bhi sukha nahi hota, aur summer mein khubsurat hota hai.,Paris ist im August nie trocken, und es ist wunderbar im Sommer.
United States autumn mein mamoolan garam hota hai, lekin january mein kabhi bhi acha nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise heiß, aber im Januar ist es nie schön.
Main ab nahi ja sakta.,Ich kann hier jetzt nicht weg.
France kabhi bhi April mein naram nahi hota, aur August mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Frankreich ist im April nie mild, und im August ist es normalerweise schön.
Paris February mein kabhi barish nahi hoti, lekin June mein garam hoti hai. , Paris ist im Februar nie regnerisch, aber warm im Juni.
Wo agle summer mein Paris ja rahe hain.,Sie werden nächsten Sommer nach Paris fahren.
Tom naraz tha.,Tom war verärgert.
Zyada lachakdar bano.,Sei flexibler.
Ab dhyan do.,Jetzt pass auf!
paris august ke doran kabhi barish nahi hoti, magar november mein kabhi barfi nahi hoti , Paris ist im August nie regnerisch, aber im November nie verschneit.
Usko nashpati, santra, aur angoor pasand hain.,Sie mag Birnen, Orangen und Trauben.
Woh kyun jhoot bolega?,Warum sollte er lügen?
Mohabbat lafani hai.,Liebe ist unsterblich.
Aam unka sab se kam pasandeeda phal hai, lekin nashpati mera sab se kam pasandeeda hai.,Die Mango ist ihr am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Birne ist mein am wenigsten bevorzugtes.
Tom line mein khada tha.,Tom stand an.
United States spring mein kabhi kabhi barish hoti hai, lekin March mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Frühling manchmal regnerisch, aber im März ist es nie schön.
india garmiyon mein kabhi halka nahi hota, aur august mein barfi hota hai.,Indien ist im Sommer nie mild und im August frostig.
Tom woh karega.,Tom wird das tun.
Tom neend mein lag raha tha.,Tom sah schläfrig aus.
new jersey august ke doran kabhi barfi nahi hota, aur february mein acha hota hai , New Jersey ist im August nie verschneit und im Februar nett.
california aam tor par december mein geela hota hai, aur august mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,Kalifornien ist normalerweise im Dezember nass und im August ist es manchmal verschneit.
france aam tor par fall mein garam hota hai, lekin yeh autumn mein geela hota hai.,Frankreich ist im Herbst normalerweise warm, aber nass im Herbst.
usne pichhle october rahaysha amreeka jaane ka irada kiya tha.,Sie hatte vor, letzten Oktober nach Amerika zu reisen.
Yeh kaafi cool hai.,Das ist ziemlich cool.
Tom ne usay chura ghonpa.,Tom stach sie mit dem Messer.
woh bari hara gari chala raha hai.,Er fuhr das große grüne Auto.
Kya hum akele baat kar sakte hain?,Können wir unter vier Augen sprechen?
Mujhe sandwiches pasand hain.,Ich mag Sandwiches.
Kya main maazrat kar sakta hoon?,Darf ich gehen?
Kya yeh aik nayi car hai?,Ist das ein neues Auto?
Mere haath bandhe hain.,Mir sind die Hände gebunden.
california december ke doran kabhi thanda nahi hota, magar khizan ke mausam mein aam tor par barish hoti hai , Kalifornien ist im Dezember nie kalt, aber im Herbst normalerweise regnerisch.
kya usay school pasand tha?,Mochte er die Schule?
Mujhe jawab dena hai.,Ich muss antworten.
france march mein aam tor par sard hota hai, aur april mein kabhi kabhi acha hota hai.,Frankreich ist im März normalerweise kalt, und im April ist es manchmal schön.
Usne uske baare mein jhoot bola.,Er log diesbezüglich.
paris november mein khushgawar hota hai, lekin june mein kabhi halka nahi hota.,Paris ist im November angenehm, aber im Juni nie mild.
Mujhe tum yaad aaoge, Ich werde dich vermissen.
New Jersey april mein sard hota hai, aur june mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,New Jersey ist im April kalt, und im Juni ist es normalerweise nie angenehm.
Main daaye haath ka istemal karta/karti hoon.,Ich bin Rechtshänderin.
Kommen Sie bald.,Probiere es!
Paris june mein mamoolan khoobsurat hota hai, aur august mein mamoolan shandar hota hai.,Paris ist im Juni normalerweise schön, und im August ist es normalerweise wunderbar.
France December mein gila hota hai, lekin spring mein aam tor par khamosh hota hai.,Frankreich ist im Dezember nass, aber im Frühling ist es normalerweise ruhig.
jab usne paris gayi thi?,Als sie nach Paris ging?
Hum sabko mohabbat ki zaroorat hai.,Wir alle brauchen Liebe.
Tom ko talaash karain.,Finden Sie Tom.
Tom hamen bachayega.,Tom wird uns retten.
Usne pichle summer mein China jaana tha.,Sie ist letzten Sommer nach China gereist.
Tom ne Mary ko dhoka diya.,Tom verriet Maria.
Mango uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin grapefruit mera sab se kam pasandeeda hai.,Die Mango ist sein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Grapefruit ist mein am wenigsten geliebtes.
Tom na samajh lag raha tha.,Tom wirkte naiv.
california may ke doran kabhi shaandaar nahi hota, aur october mein kabhi barfi nahi hota , Kalifornien ist im Mai nie wunderbar und im Oktober nie verschneit.
China February ke dauran khushk hota hai, aur garmiyon mein aam tor par chilly hota hai.,China ist trocken im Februar, und es ist normalerweise kühl im Sommer.
woh kele, aam, aur choone pasand karta hai.,Er mag Bananen, Mangos und Limetten.
Usne tairne ki koshish ki.,Sie versuchte zu schwimmen.
Tumhari sab se kam pasandida phal aarhu hai, lekin hamari sab se kam pasandida strawberry hai.,Deine am wenigsten gemochte Frucht ist der Pfirsich, aber unsere am wenigsten gemochte ist die Erdbeere.
california garmi mein khoobsurat hota hai, aur yeh kabhi bhi november mein khamosh nahi hota.,Kalifornien ist im Sommer schön und im November nie ruhig.
Aao aur dekho.,"Komm, sieh es dir an."
Usay woh bada lal gaari pasand nahi thi.,Sie mochte dieses große rote Auto nicht.
Woh bilkul theek hai.,Das ist in Ordnung.
Tom ke neele aankhein hain.,Tom hat blaue Augen.
Tom ko ghode pasand hain.,Tom liebt Pferde.
Yahaan baitho.,"Komm, setz dich!"
china khizan ke mausam mein aaraam dah hota hai, aur june mein kabhi garam hota hai , China ist im Herbst entspannend und manchmal heiß im Juni.
Tom ki ek behan hai.,Tom hat eine Schwester.
Mujhe maaf karo!,Entschuldige mich!
Mujhe akela chor dein,Lassen Sie uns allein.
New Jersey June ke dauran aam tor par khubsurat hota hai, aur October mein khushk hota hai.,New Jersey ist normalerweise schön im Juni und trocken im Oktober.
unka sab se kam pasandeeda phal leemu hai, magar tumhara sab se kam pasandeeda santara hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber deine ist die Orange.
Woh meri beti hai.,Sie ist meine Tochter.
Cheque uchal gaya.,Der Scheck ist geplatzt.
Kya Tom ne woh kiya hai?,Hat Tom das getan?
Tom bhag raha hai.,Tom ist auf der Flucht.
india may ke doran kabhi barfi hota hai, magar november mein kabhi thanda nahi hota , Indien ist im Mai manchmal verschneit, aber im November nie kalt.
California kabhi kabhi march mein shor hota hai, lekin april mein khushk hota hai.,Kalifornien ist manchmal im März beschäftigt, aber im April ist es trocken.
Tom ne medal jeeta.,Tom hat eine Medaille gewonnen.
Muaahida pe dastakht karo.,Unterschreibe den Vertrag.
Woh ek sahafi hai.,Er ist ein Journalist.
Koi baat kar raha hai.,Jemand redet.
india december ke doran aam tor par shaandaar hota hai, aur sardi ke mausam mein barfi hota hai , Indien ist im Dezember normalerweise wunderbar und im Winter verschneit.
India autumn mein kabhi kabhi barfani hota hai, aur July mein kabhi bhi garam nahi hota.,Indien ist manchmal im Herbst verschneit, und im Juli ist es nie heiß.
Makriyan jaale bun'ti hain.,Spinnen spinnen Netze.
Tom ne ek tukde par baitha.,Tom saß auf einem Baumstamm.
woh chune, aam, aur aadoo pasand karti hai , Sie mag Limetten, Mangos und Pfirsiche.
Dusron ke prati meherban raho.,Sei nett zu den anderen!
Ladke theek hain.,Den Jungs geht’s gut.
Yeh bahut acha tha.,Es war sehr nett.
Humain pata hai yeh tum ho.,"Wir wissen, dass du es bist."
Maine kele khareede.,Ich habe Bananen gekauft.
Tum bhool jate ho.,Du bist vergesslich.
France winter mein aam tor par aaram milta hai, aur spring mein garam hota hai.,Frankreich ist normalerweise im Winter entspannend und im Frühling heiß.
Tom shave nahi kiya hua tha.,Tom war unrasiert.
France garmiyon mein kabhi kabhi barf hoti hai, aur November mein kabhi kabhi sakoonat bakhsh hoti hai.,Frankreich ist manchmal im Sommer verschneit und manchmal im November entspannend.
Tom ghair mutalliq hai.,Tom hat damit nichts zu tun.
Tom jalan nahi raha hai.,Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom bimaar nazar aya.,Tom schien verletzt zu sein.
paris january ke doran kabhi garam nahi hota, magar march mein kabhi halka hota hai , Paris ist im Januar nie heiß, aber manchmal mild im März.
Woh mujhe acha laga.,Das hat mir gut getan.
california bahaar ke mausam mein aam tor par garam hota hai, magar sardi ke mausam mein khushgawar hota hai , Kalifornien ist im Frühling normalerweise warm und im Winter angenehm.
New Jersey kabhi bhi march mein sardi nahi hota, aur spring mein barish hoti hai.,In New Jersey ist es im März nie kalt, und es regnet im Frühling.
new jersey august mein kabhi kabhi shandar hota hai, lekin november mein kabhi kabhi halka hota hai.,New Jersey ist im August manchmal wunderbar, aber im November ist es manchmal mild.
Tom pareshan nahi hai.,Tom macht sich keine Sorgen.
france october ke doran kabhi barish hota hai, magar january mein aam tor par acha hota hai , Frankreich ist im Oktober manchmal regnerisch, aber im Januar normalerweise nett.
Mujhe kitaab do.,Gib mir das Buch.
France January mein aam tor par mashghool hota hai, aur September mein kabhi kabhi shandar hota hai.,Frankreich ist im Januar normalerweise beschäftigt, und im September ist es manchmal wunderbar.
Cheen bahar mein kabhi halka nahi hota, aur sardi mein geela hota hai.,China ist im Frühling nie mild und im Winter nass.
Hamare sath khelo.,"Komm, spiel mit uns."
india khizan mein kabhi barfi hota hai, aur august mein garam hota hai.,Indien ist im Herbst manchmal frostig und im August heiß.
Mere sath ghar aao.,Komm mit mir nach Hause.
Hum yeh sab jante hain.,Wir wissen das alles.
Tom madadgar tha.,Tom war hilfreich.
Kya main aapki madad kar sakta hoon?,Könnte ich dir helfen?
Aapne kaise andaza lagaya?,Wie hast du das erraten?
Riyasat Haaye Muttahida aam tor par July mein thandi hoti hai, aur November mein aam tor par jam jati hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise kühl im Juli und normalerweise gefroren im November.
Chakotra uski sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin seb hamara sab se zyada pasandeeda hai. , Die Grapefruit ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber der Apfel ist unsere am meisten geliebte.
Aap ghar pe kyun hain?,Warum bist du zu Hause?
Usay kele, seb, aur aaroo nafrat hain. , Sie mag keine Bananen, Äpfel und Pfirsiche.
Yeh mera number hai.,Hier ist meine Nummer.
unka sab se kam pasandeeda phal leemu hai, magar hamara sab se kam pasandeeda chakotra hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber unsere ist die Grapefruit.
usay woh purani peeli gari pasand nahi hai , Sie mag das alte gelbe Auto nicht.
Tom ne mujhe $300 diye.,Tom gab mir 300 Dollar.
Tom kamzor lag raha hai.,Tom sieht schwächer aus.
yeh bandar aapka sab se zyada khofnaak janwar tha.,Dieser Affe war Ihr am meisten gefürchtetes Tier.
Kya yeh shaandar nahi hai?,Ist das nicht großartig?
Er hat gespuckt.,Er spuckte.
Hum dastiyab hain.,Wir haben Zeit.
china khizan mein barish hota hai, lekin august mein kabhi kabhi barfi hota hai.,China regnet es im Herbst, aber manchmal ist es eisig im August.
Tom jadeed hai.,Tom ist innovativ.
Bharat August mein kabhi kabhi halka hota hai, aur April mein aam tor par barf hoti hai.,Indien ist manchmal mild im August und normalerweise im April verschneit.
Mere paas kuch khana hai.,Ich habe etwas zu essen.
angoor uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati tumhari sab se kam pasandeeda hai , Die Traube ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist deine.
Yeh sakht thand hai.,Es ist bitterkalt.
Mera pasandeeda phal naashpati hai, lekin tumhara pasandeeda leemu hai. , Meine Lieblingsfrucht ist die Birne, aber deine Lieblingsfrucht ist die Zitrone.
Wo ghoda mera sab se zyada pasandeeda janwar hai.,Dieses Pferd ist mein meistgeliebtes Tier.
Aap kitne khushkismat hain!,Was für ein Glück du hast!
India August mein thanda hota hai, aur October mein kabhi kabhi naram hota hai.,Indien ist im August kalt, und im Oktober ist es manchmal mild.
Mujhe lemoo, malta aur aam pasand nahi hain.,Ich mag keine Zitronen, Orangen und Mangos.
Mera sab se zyada pasandida phal seb hai, lekin unka sab se zyada pasandida phal grapefruit hai.,Meine am meisten geliebte Frucht ist der Apfel, aber ihre am meisten geliebte ist die Grapefruit.
Tumhara sab se pasandida phal leemu hai, lekin unka sab se pasandida phal santra hai.,Deine am meisten geliebte Frucht ist die Zitrone, aber ihre am meisten geliebte ist die Orange.
Maine apna sir mundwa liya.,Ich habe mir den Kopf rasiert.
usay mangoes, apples aur lemons pasand nahi hain.,Er mag keine Mangos, Äpfel und Zitronen.
United States garmiyon mein khushgawar hota hai, aur april mein acha hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Sommer angenehm, und es ist im April schön.
Tumhara sab se zyada pasandeeda phal naashpati hai. , Deine am meisten geliebte Frucht ist die Birne.
Woh ek Italian hai.,Er ist Italiener.
New Jersey May mein khushgawar hota hai, aur April mein kabhi kabhi barfani hota hai.,New Jersey ist im Mai wunderbar, und im April ist es manchmal schneebedeckt.
Mujhe gosht pasand nahi.,Ich mag kein Fleisch.
Tom dehshat zada hai.,Tom hat Angst.
Hum madad karna chahte hain.,Wir wollen helfen.
Naashpat hamara sab se zyada pasandida phal hai, lekin kelay mera sab se zyada pasandida hai.,Die Birne ist unser am meisten geliebtes Obst, aber die Banane ist mein am meisten geliebtes.
Mai bhaag gaya,Ich bin geflüchtet.
Yeh bakwas hai.,Das ist Unsinn.
Tom wahan nahi tha.,Tom war nicht dort.
Tom gussa ho gaya.,Tom wurde böse.
Yeh mayne nahi rakhta.,Das macht nichts.
Tom thaka hua lag raha hai.,Tom hört sich müde an.
Woh kon hai?, Wer ist das?
Mujhe lagta hai Tom upar hai.,"Ich denke, Tom ist auf."
Kya tum aitmaad rakhte ho?,Bist du zuversichtlich?
Woh purkashish hai.,Sie ist attraktiv.
Mujhe woh karna bohot pasand hai.,"Ich liebe es, das zu tun."
Main tumhara paisa chahta hoon.,Ich will dein Geld.
Main ne girta.,Ich stürzte.
Tum acha kaam karte ho.,Du leistest gute Arbeit.
unka sab se zyada pasandeeda phal chuna hai, magar tumhara sab se zyada pasandeeda aadoo hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber deine ist der Pfirsich.
new jersey february ke doran aam tor par jamadeti hota hai, magar august mein aam tor par halka hota hai , New Jersey ist im Februar normalerweise gefrierend, aber im August normalerweise mild.
uski pasandeeda phal angoor hai, magar unki pasandeeda aaroo hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Traube, aber ihre Lieblingsfrucht ist der Pfirsich.
paris august ke doran aam tor par garam hota hai, magar march mein aam tor par shaandaar hota hai , Paris ist im August normalerweise warm und im März normalerweise wunderbar.
Usay mat chho.,Fass es nicht an.
woh woh naya safed gari pasand karti hai.,Sie mag das neue weiße Auto.
Yeh hain aapke paise.,Hier ist dein Geld.
Maine smoking chhod di.,Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
she saw that new yellow truck .,Sie sah den neuen gelben Lastwagen.
Uski baat mein dam hai.,Sie hat ein gutes Argument.
Paris sardiyon mein kabhi shandar nahi hota, aur March mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai. , Paris ist niemals wunderbar im Winter und manchmal schön im März.
Hum aaroo, santare, aur kele nafrat karte hain. , Wir mögen keine Pfirsiche, Orangen und Bananen.
Woh nahi aaya.,Er ist nicht aufgetaucht.
Tom ek shuruaati hai.,Tom ist Anfänger.
tum paris kyun ja rahe ho? , Warum gehst du nach Paris?
Mujhe marna mat do.,Lass mich nicht sterben!
new jersey garmiyon mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin khizan mein aam tor par thanda hota hai.,New Jersey ist manchmal warm im Sommer, aber normalerweise kalt im Herbst.
Maine woh kitaab likhi.,Ich habe das Buch geschrieben.
Phir mat aana.,Komm nicht noch mal.
Usne kya kaha?,Was hat er gesagt?
School boring hai.,Schule ist langweilig.
california autumn mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, lekin september mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Kalifornien ist im Herbst manchmal schön, aber im September ist es nie wunderbar.
Woh jarehana hai.,Er ist aggressiv.
Main bahut shocked hoon.,Ich bin sehr bestürzt.
Tom tezi se chala gaya.,Tom bewegte sich schnell.
Meeting khatam ho gayi.,Die Konferenz endete.
Mubalgha karna band karo.,Übertreibe nicht!
Paris december mein kabhi bhi halka nahi hota, aur summer mein kabhi bhi khushk nahi hota.,Paris ist im Dezember normalerweise nie mild, und im Sommer ist es normalerweise nie trocken.
Tank full karo.,Füll den Tank auf.
Mujhe khushi hai Tom chala gaya.,"Ich bin froh, dass Tom weg ist."
Unka sab se kam pasandida phal aaroo hai, lekin aapka sab se kam pasandida chuna hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber Ihre ist die Limette.
Tom paise chahta hai.,Tom will Geld.
Usne meri jaan bachai.,Er hat mir das Leben gerettet.
Mujhe batayo.,Erzähl's mir.
United States khizan mein aam tor par khushgawar hota hai, aur december mein pur sukoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise angenehm, und es ist im Dezember ruhig.
Shayad woh tum thi.,Vielleicht warst du das.
tumhara sab se kam pasandeeda phal aam hai, magar mera sab se kam pasandeeda chuna hai , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber meine ist die Limette.
Tom qubool karega.,Tom würde akzeptieren.
Tom ko ek drink do.,Gib Tom etwas zu trinken.
Tom ko nahi pata.,Tom weiß das nicht.
Ek gaana ke baare mein kya khayal hai?,Wie wäre es mit einem Lied?
Tom pyasa tha.,Tom war durstig.
Kya ghusal saaf hai?,Ist das Bad sauber?
China November ke dauran aam tor par barish hoti hai, aur December mein garam hota hai.,China hat normalerweise Regen im November und ist warm im Dezember.
Paris February ke dauran barish hoti hai, aur June mein garam hota hai.,Paris ist regnerisch im Februar und heiß im Juni.
Shark mera pasandeeda janwar hai. , Der Hai ist mein Lieblingstier.
United States aam tor par october mein baraf bari hota hai, aur april mein kabhi kabhi garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Oktober normalerweise verschneit und im April ist es manchmal heiß.
Mera kam pasandida phal nashpati hai, lekin uska kam pasandida seb hai. , Meine am wenigsten liebste Frucht ist die Birne, aber ihre am wenigsten liebste ist der Apfel.
China mamoolan september mein khoobsurat hota hai, aur yeh april mein khamosh hota hai.,China ist normalerweise im September schön und im April ruhig.
california january ke doran geela hota hai, aur april mein aam tor par acha hota hai , Kalifornien ist im Januar nass und im April normalerweise nett.
Isay marammat karain.,Reparieren Sie das.
Main aik teacher hu, Ich bin Lehrer.
usko pichle spring mein france jaana tha.,Sie wollte letzten Frühling nach Frankreich.
Tom mein himmat hai.,Tom hat Ehrgeiz.
Tom haanp raha tha.,Tom keuchte.
Main dance karna chahta hoon.,Ich würde gerne tanzen.
Uska sab se zyada darrana janwar wo khargosh tha.,Ihr am meisten gefürchtetes Tier war dieser Hase.
Tum itne jawan ho.,Du bist ja so jung!
Es ist dunkel.,Es ist einfach.
tumhara sab se kam pasandeeda phal santara hai , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Orange.
Maine isse pehle koshish ki thi.,Ich habe es schon mal versucht.
Wo uss choti peeli gaari ko chala rahi hai.,Sie fährt dieses kleine gelbe Auto.
Mujhe pata tha yeh Tom hai.,"Ich wusste, dass es Tom war."
Woh phir se theek ho gaya.,Er erholte sich wieder.
China winter mein aam tor par khamosh hota hai, lekin September mein kabhi kabhi garam hota hai.,China ist im Winter normalerweise ruhig, aber im September ist es manchmal heiß.
Kisi ko Tom pasand nahi hai.,Niemand mag Tom.
Tom adbhut mehsoos karta tha.,Tom fühlte sich großartig.
Uska sab se kam pasandida phal grapefruit hai, lekin unka sab se kam pasandida phal limon hai.,Sein am wenigsten gemochtes Obst ist die Grapefruit, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Limette.
mujhe strawberries, kelay, aur aadoo pasand nahi hain , Ich mag keine Erdbeeren, Bananen und Pfirsiche.
Baraf shandar hai.,Der Schnee ist phantastisch.
United States kabhi bhi July mein aaram nahi karta, lekin December mein aam tor par mashgool hota hai.,Die Vereinigten Staaten entspannen sich nie im Juli, aber im Dezember ist es normalerweise geschäftig.
new jersey khizan ke mausam mein kabhi thanda hota hai, magar june mein kabhi pur-sakoon nahi hota , New Jersey ist im Herbst manchmal kühl, aber im Juni nie ruhig.
Humne tum par bharosa kiya.,Wir haben dir geglaubt.
Humne shower liya.,Wir duschten.
Aap ki kam pasandeeda phal kela hai, lekin hamari kam pasandeeda strawberry hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Erdbeere.
Acha safar guzaro!,Gute Reise!
Mujhe skiing aati hai.,Ich kann Ski fahren.
Nimbu hamara kam pasandeeda phal hai, lekin kela uska kam pasandeeda hai.,Die Limette ist unser am wenigsten beliebtes Obst, aber die Banane ist ihr am wenigsten beliebtes.
Paris khizaan mein kabhi masroof nahi hota, lekin bahaar mein aam tor par barfi hota hai. , Paris ist niemals beschäftigt im Herbst, aber normalerweise schneereich im Frühling.
Tom meri madad kar raha hai.,Tom hilft mir.
Mujhe maaf kar do,Entschuldigen Sie mich.
Mein gir gaya,Ich fiel
Humare paas paisay nahi the.,Wir hatten kein Geld.
Kya tumhe woh smell aati hai?,Riechst du das?
Uske teen bete hain.,Er hatte drei Söhne.
United States sardi ke dauran kabhi pur sukoon nahi hota, lekin September mein kabhi barish nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind nie ruhig im Winter, aber es regnet nie im September.
Kela uska sab se kam pasandida phal hai. , Die Banane ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Usko aroo, strawberry, aur pears pasand hain,Er mag Pfirsiche, Erdbeeren und Birnen.
Kya Tom mujhe pasand karta hai?,Mag Tom mich?
Main majboor hoon.,Ich bin bedauernswert.
France January mein jam jata hai, aur February mein aam tor par barsaat hoti hai.,Frankreich ist im Januar eisig und normalerweise im Februar regnerisch.
United States spring mein kabhi bhi garam nahi hota, aur September mein sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Frühling nie heiß, und im September ist es frostig.
woh agle january mein california ja sakte hain , Sie könnten nächsten Januar nach Kalifornien gehen.
United States February mein kabhi kabhi baraf nahi hoti, aur August mein kabhi kabhi khubsurat nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie verschneit, und im August ist es nie schön.
Paris August mein kabhi khushk hota hai, aur July mein aam tor par geela hota hai. , Paris ist im August manchmal trocken und im Juli normalerweise nass.
new jersey october mein thandi hota hai, aur july mein kabhi kabhi khushk hota hai.,New Jersey ist im Oktober kühl, und im Juli ist es manchmal trocken.
France kabhi kabhi May mein garam hota hai, aur spring mein aam tor par acha hota hai.,Frankreich ist manchmal im Mai warm und im Frühling normalerweise schön.
Ehtiyat se chuno.,Wähle mit Bedacht!
Tom mukhtalif hai.,Tom ist anders.
Tom ko madad chahiye thi.,Tom brauchte Hilfe.
Yeh banda kaun hai?,Wer ist dieser Typ?
aapko seb, aam, aur lemons pasand nahi hain.,Sie mögen Äpfel, Mangos und Zitronen nicht.
uska khayal hai ke english aur french ke darmiyan tarjuma karna mazay ka hai , Sie denkt, dass es Spaß macht, zwischen Englisch und Französisch zu übersetzen.
Bharat December mein aam tor par garam hota hai, lekin February mein kabhi kabhi shandar hota hai.,Indien ist normalerweise im Dezember heiß, aber manchmal im Februar wunderbar.
Kya tum khade ho sakte ho?,Kannst du aufstehen?
Kisi ne tumhe dekha.,Jemand hat dich gesehen.
Tom humein dekhega.,Tom empfängt uns.
California August mein garam hota hai, lekin spring mein halka hota hai.,Kalifornien ist im August warm, aber im Frühling ist es mild.
Usne madad maangi.,Er bat um Hilfe.
Usko nashpati, kelay aur santra pasand nahi hain.,Sie mögen keine Birnen, Bananen und Orangen.
Woh mere liye kaam karte hain.,Sie arbeiten für mich.
Main ne chawal nahi khaye.,Ich habe keinen Reis gegessen.
Tom ukta hua nazar aya.,Tom sieht gelangweilt aus.
Kya yeh talib ilm hain?,Sind das Studenten?
Mujhe kele, lemons, aur angoor pasand hain.,Ich mag Bananen, Zitronen und Trauben.
India October mein aam tor par barfi hota hai, aur garmiyon mein aam tor par halka hota hai. , Indien ist normalerweise gefroren im Oktober und normalerweise mild im Sommer.
Tom bewakoof mehsoos hua.,Tom kam sich lächerlich vor.
Unka pasandeeda phal strawberry hai, lekin mera pasandeeda seb hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber meine Lieblingsfrucht ist der Apfel.
France July mein kabhi relaxing nahi hota, lekin khizaan mein geela hota hai. , Frankreich ist niemals entspannend im Juli, aber nass im Herbst.
france july mein aam tor par gila hota hai, aur august mein thanda hota hai.,Frankreich ist im Juli normalerweise nass und im August ist es kühl.
Mera pura jism dard kar raha hai.,Mir tut alles weh.
Wo lake kyun nahi ja rahe?,Warum gehen sie nicht zum See?
Tom bura nazar aya.,Tom sieht furchtbar aus.
Mujhe woh karna pasand hai.,Ich mache das gern.
Mujhe ab jaana hai.,Ich muss jetzt gehen.
Tom jaagta raha.,Tom blieb wach.
China spring mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur May mein kabhi bhi sukha nahi hota.,China ist im Frühling normalerweise schön, und im Mai ist es nie trocken.
the grapefruit is their least liked fruit , but the mango is her least liked .,Die Grapefruit ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Mango ist ihre am wenigsten gemochte.
Main aapke saath jaonga/jaongi.,Ich werde mit dir gehen.
Grapefruit uska pasandeeda phal hai, lekin lemon tumhara pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist sein Lieblingsobst, aber die Zitrone ist dein Lieblingsobst.
China February mein kabhi kabhar garam hota hai, aur December mein kabhi kabhar acha hota hai. , China ist manchmal warm im Februar und manchmal nett im Dezember.
Paris June ke dauran kabhi kabhi khubsurat hota hai, lekin January mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Paris ist manchmal schön im Juni, aber manchmal kühl im Januar.
india khizan ke mausam mein aam tor par masroof hota hai, aur april mein aam tor par barfi hota hai , Indien ist im Herbst normalerweise beschäftigt und im April normalerweise verschneit.
usay choone, aaroo, aur lemons pasand nahi.,Er mag keine Limetten, Pfirsiche und Zitronen.
Santara uski kam pasandeeda phal hai, lekin naashpati mera kam pasandeeda hai. , Die Orange ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist meine am wenigsten gemochte.
Abbu ko bulao.,"Sag Papa, dass er kommen soll."
Tom ko tissue do.,Gib Tom ein Tempotuch.
Usay strawberry aur kele pasand hain. , Er mag Erdbeeren und Bananen.
Tom ne qareeb se dekha.,Tom sah näher hin.
Mujhe kuch sabun ki zarurat hai.,Ich brauche etwas Seife.
Tom aage jhuk gaya.,Tom beugte sich vor.
Abhi jao,Geh jetzt
California July mein kabhi khoobsurat hota hai, lekin August mein kabhi garam nahi hota. , Kalifornien ist im Juli manchmal schön, aber im August nie warm.
Tom ne khaya.,Tom aß.
China December mein kabhi bhi barish nahi hoti, aur winter mein kabhi kabhi baraf bhi hoti hai.,China regnet nie im Dezember, und im Winter schneit es manchmal.
China aam tor par September mein halka hota hai, lekin April mein kabhi bhi garam nahi hota.,China ist normalerweise im September mild, aber niemals warm im April.
rahaysha amreeka garmiyon mein kabhi masroof nahi hota, aur december mein kabhi khushk hota hai.,Amerika ist im Sommer nie beschäftigt und im Dezember nie trocken.
India July mein kabhi bhi thandak nahi hoti, lekin June mein kabhi bhi thandak nahi hoti.,Indien ist im Juli nie kalt, aber im Juni ist es nie kühl.
Riyasat Haaye Muttahida kabhi kabhi June mein halka hota hai, aur September mein thanda hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal mild im Juni und kalt im September.
Mujhe angoor, aaroo, aur aam pasand hain. , Ich mag Trauben, Pfirsiche und Mangos.
Orange uska pasandeeda phal hai, lekin peach unka pasandeeda hai.,Die Orange ist ihr Lieblingsobst, aber der Pfirsich ist ihr Lieblingsobst.
Yeh unka haq hai.,Es ist ihr Recht.
Tom bhayanak hai.,Tom ist grotesk.
india december ke doran geela hota hai, aur bahaar ke mausam mein garam hota hai , Indien ist im Dezember nass und im Frühling warm.
India december mein barish hota hai, aur summer mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Indien ist im Dezember regnerisch, und im Sommer ist es normalerweise nie kalt.
China April mein aam tor par garam hota hai, aur June mein kabhi kabhar garam hota hai. , China ist normalerweise warm im April und manchmal heiß im Juni.
usay santare, aadoo, aur strawberries pasand nahi hain , Sie mag keine Orangen, Pfirsiche und Erdbeeren.
Ye aik nariyal hai.,Das ist eine Kokosnuss.
Main sab kuch khata hoon.,Ich esse alles.
Yeh bohot chipchipa hai.,Es ist sehr klebrig.
Tom ne darakht lagaye.,Tom hat Bäume gepflanzt.
New Jersey July mein dilkash hota hai, aur April mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,New Jersey ist im Juli angenehm, und manchmal friert es im April.
woh purani neeli car chala raha hai.,Er fährt das alte blaue Auto.
Kela un ki pasandeeda phal hai, lekin grapefruit aap ka pasandeeda hai.,Die Banane ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist Ihre Lieblingsfrucht.
Kya tum talba ho?,Seid ihr Studenten?
France May mein kabhi kabhi sardi hoti hai, aur October mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,Frankreich ist manchmal im Mai frostig, und im Oktober manchmal schön.
Tom shararti tha.,Tom war unartig.
France December mein thanda hota hai, aur June mein kabhi kabhi garam nahi hota.,Frankreich ist im Dezember kalt, und im Juni ist es normalerweise nicht warm.
Woh cigarette nahi peeta.,Er ist kein Raucher.
woh california agle july mein jaana chahta hai , Er möchte nächsten Juli nach Kalifornien gehen.
India February ke dauran kabhi kabhi freezing hota hai, aur sardi ke dauran kabhi kabhi snowy hota hai.,Indien ist manchmal eisig im Februar und manchmal schneebedeckt im Winter.
United States january mein kabhi garam nahi hota, lekin sardi mein kabhi thand nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im Januar nie warm, aber es ist nie im Winter kalt.
Mujhe na kehna padega.,Ich muss nein sagen.
bharat summer mein baraf bari hota hai, aur winter mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,Indien ist im Sommer verschneit und im Winter ist es nie angenehm.
Yeh meri school hai.,Das ist meine Schule.
Usay angoor, kele, aur seb pasand hain. , Er mag Trauben, Bananen und Äpfel.
Woh zyada wazan ka hai.,Er ist übergewichtig.
Mai thak gaya hoon, Ich bin müde.
Tom dua kar raha tha.,Tom betete.
Humare paas ek mehman hai.,Wir haben Besuch.
Tom achha nazar aya.,Tom sah gut aus.
Bist du voll?,Bist du hier?
hamara sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar uska sab se kam pasandeeda kela hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre ist die Banane.
Mujhe Tom ki zarurat nahi thi.,Ich brauchte Tom nicht.
Tom mehnat pasand hai.,Tom ist ehrgeizig.
Mujh par ilzaam mat lagao.,Verpetz mich nicht.
Tom fikarmand nazar aata hai.,Tom scheint besorgt zu sein.
Tom tayyar ho kar aaya.,Tom kam vorbereitet.
Main talib ilm nahi hoon.,Ich bin kein Student.
Tom ne kya dhoondha?,Was hat Tom gefunden?
Mujhe ab khana hai.,Ich muss jetzt etwas essen.
Maine yeh khud likha.,Ich habe das selbst geschrieben.
Tom ganja nahi tha.,Tom hatte keine Glatze.
Tom drive nahi karta.,Tom fährt nicht.
Usne abhi mujhe text kiya.,Er hat mir gerade eine SMS geschrieben.
Tom ne kuch dekha.,Tom sah etwas.
France May mein kabhi barfi hota hai, lekin July mein aam tor par barish hoti hai. , Frankreich ist im Mai manchmal gefroren, aber normalerweise regnerisch im Juli.
Tom parhne mein masroof raha.,Tom las weiter.
Mujhe sauerkraut pasand hai.,Ich mag Sauerkraut.
Woh purani peeli truck chala rahi hai.,Sie fährt den alten gelben Lkw.
Tom ek angoothi pehanta hai.,Tom hat einen Ring an.
Komm zurück.,Komm bald zurück.
Yeh mujhe udaas karta hai.,Das macht mich traurig.
Main dekh nahi raha/rahi.,Ich schaue nicht.
Ghor se suno.,Hör gut zu!
Unhon ne kuch nahi kiya.,Sie haben nichts gemacht.
Tom cool raha.,Tom blieb cool.
Tom apni thandak barqarar rakhi.,Tom bewahrte die Ruhe.
Bharat November mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin July mein kabhi sakoonat bakhsh nahi hota.,Indien ist normalerweise angenehm im November, aber nie entspannend im Juli.
China september mein garam hota hai, aur bahaar mein mild hota hai. , China ist im September warm, und es ist im Frühling mild.
Maine Tom ko paisa nahi diya.,Ich habe Tom nicht bezahlt.
Yeh khat post karo.,Sende diesen Brief.
Tom mazak nahi kar raha.,Tom scherzt nicht.
Mujhe lagta hai main jeet sakta hoon.,"Ich glaube, ich kann gewinnen."
usay leemu, chakotra, aur chune pasand nahi hain , Er mag keine Zitronen, Grapefruits und Limetten.
New Jersey November mein kabhi khushgawar nahi hota, magar khizaan mein khushk hota hai. , New Jersey ist im November nie angenehm, aber im Herbst trocken.
woh strawberries, lemons, aur chakotra pasand karta hai.,Er mag Erdbeeren, Zitronen und Pampelmusen.
Nashpati mera sab se zyada pasandida phal hai, lekin strawberry tumhara sab se zyada pasandida hai.,Die Birne ist mein am meisten geliebtes Obst, aber die Erdbeere ist dein am meisten geliebtes.
Mere baal siyah hain.,Ich habe dunkle Haare.
Hum aman mein rehte hain.,Wir leben in Frieden.
Paris february mein kabhi garam hota hai, lekin march mein masroof hota hai. , Paris ist manchmal im Februar heiß, aber es ist im März beschäftigt.
Tom ne muskurakar jawab diya.,Tom trank Wein in Schlückchen.
usay nashpati, aam, aur leemu pasand nahi hain , Sie mag keine Birnen, Mangos und Limetten.
Tom aage aya.,Tom meldete sich.
Humein lemons aur mangoes pasand nahi hain.,Wir mögen keine Zitronen und Mangos.
Wohi jazba hai.,Das ist die richtige Einstellung.
Yeh janlewa ho sakta hai.,Es könnte zum Tod führen.
Tom ek mechanic hai.,Tom ist Mechaniker.
Mujh se baitho.,Setz dich!
Yeh mera chhata hai.,Es ist mein Schirm.
Woh aam, angoor, aur nashpati pasand karta hai.,Er mag Mangos, Trauben und Birnen.
saib mera sab se kam pasandida phal hai, lekin nimbu uska sab se kam pasandida hai.,Der Apfel ist mein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Zitrone ist ihr am wenigsten gemochtes.
Paris February mein kabhi bhi thanda nahi hota, lekin June mein kabhi kabhi sukha hota hai.,Paris ist im Februar nie kalt, aber im Juni manchmal trocken.
Main pura din ghar pe tha/thi.,Ich war den ganzen Tag zu Hause.
Phir se bahaar aa gayi hai.,Es ist mal wieder Frühling geworden.
Woh lemons, limes, aur grapefruit pasand karte hain.,Sie mögen Zitronen, Limetten und Grapefruits.
France kabhi kabhi winter mein khushk hota hai, aur February mein kabhi bhi baraf nahi hoti.,Frankreich ist manchmal im Winter trocken und im Februar nie schneit es.
Tum ghar ja sakte ho.,Du darfst nach Hause gehen.
india may ke doran aaraam dah hota hai, magar february mein shaandaar hota hai , Indien ist im Mai entspannend, aber im Februar wunderbar.
Unhon ne aapko maaf kiya.,Sie haben dir verziehen.
Tom qail ho gaya hai.,Tom ist überzeugt.
Tom behas nahi karega.,Tom wird nicht streiten.
Tum ek farishta ho.,Du bist ein Engel!
Woh jawan nahi hai.,Sie ist nicht jung.
Woh strawberries, santare, aur lemons pasand karti hai.,Sie mag Erdbeeren, Orangen und Zitronen.
chakotra uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar lime hamari sab se kam pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Limette ist unsere am wenigsten gemochte.
mera sab se zyada pasandeeda phal lime hai, magar uska sab se zyada pasandeeda santara hai.,Meine am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber ihre am meisten geliebte ist die Orange.
Hum agle khizaan mein India visit karna chahte hain. , Wir planen, nächsten Herbst Indien zu besuchen.
Paris July mein aam tor par naram hota hai, aur November mein kabhi bhi mashgool nahi hota.,Paris ist im Juli normalerweise mild, und im November ist es nie beschäftigt.
California October mein kabhi masroof nahi hota, aur January mein aam tor par barfi hota hai. , Kalifornien ist niemals beschäftigt im Oktober und normalerweise schneereich im Januar.
Tom muskurahat tha.,Tom lächelte.
Mujhey samajh nhi aa rha, Ich verstehe nicht.
Usay nayi hari gaadi pasand nahi thi.,Sie mochte das neue grüne Auto nicht.
China october mein kabhi bhi acha nahi hota, lekin january mein kabhi bhi sukoon nahi hota.,China ist im Oktober normalerweise nie schön, aber im Januar ist es normalerweise nie ruhig.
Maine kuch suna.,Ich hörte etwas.
Billa kha raha hai.,Die Katze frisst.
Meri aankhon mein dekho.,Schau mir in die Augen.
Bus kahaan hai?,Wo ist der Bus?
Woh achi bu hai.,Das duftet gut.
Aam uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin aam unka bhi sab se kam pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist sein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Mango ist ihr am wenigsten gemochtes.
Paris January mein kabhi relaxing nahi hota, aur December mein aam tor par acha hota hai. , Paris ist niemals entspannend im Januar, aber normalerweise nett im Dezember.
Maine jhoot bola,Ich habe gelogen.
China June mein aam tor par barish hoti hai, lekin September mein aam tor par garam hoti hai. , China ist normalerweise regnerisch im Juni, aber normalerweise heiß im September.
Chalo dhyan se kam lete hain.,Lass uns uns konzentrieren.
New Jersey May ke dauran garam hota hai, lekin March mein kabhi shaandaar nahi hota.,New Jersey ist heiß im Mai, aber nie wunderbar im März.
california january ke doran aam tor par barfi hota hai, magar october mein khushgawar hota hai , Kalifornien ist im Januar normalerweise verschneit, aber im Oktober angenehm.
Maine behtareen chaha tha.,Ich wollte die Beste.
Komm her.,Komm bitte.
United States August mein aam tor par thanda hota hai, aur bahaar mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise kühl im August und manchmal gefroren im Frühling.
Wo aam, santare, aur seb nafrat karte hain. , Sie mögen keine Mangos, Orangen und Äpfel.
Tom ne doctor ko dekha.,Tom ist zum Arzt gegangen.
Kya tum ek wizard ho?,Bist du ein Zauberer?
Tom ghar pe nahi tha.,Tom war nicht zu Hause.
Tom jeet gaya hai.,Tom ist der Gewinner.
France September mein kabhi bhi khushk nahi hota, aur girah mein kabhi bhi achha nahi hota.,Frankreich ist im September nie trocken, und im Herbst ist es nie angenehm.
france september ke doran pur-sakoon hota hai, magar may mein kabhi geela nahi hota , Frankreich ist im September ruhig, aber im Mai nie nass.
Tom thaka hua nahi tha.,Tom war nicht müde.
Usay nayi safed car pasand hai. , Ihm gefällt das neue weiße Auto.
California sardiyon mein kabhi kabhar thanda hota hai, lekin khizaan mein aam tor par halka hota hai. , Kalifornien ist im Winter manchmal kalt, aber im Herbst normalerweise mild.
Du bist törig.,Du bist dumm.
Kya tum dar gaye the?,Hattest du Angst?
Tom ne jhoot bola,Tom log.
Tom sausage pasand karta hai.,Tom mag Wurst.
un ka sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar uski sab se kam pasandeeda santara hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Orange.
new jersey march mein kabhi bhi khubsurat nahi hota, lekin december mein kabhi kabhi garam hota hai.,New Jersey ist im März nie schön, aber im Dezember ist es manchmal heiß.
Main ne sawalat pooche.,Ich habe Fragen gestellt.
Unho ne kab California jaana tha? , Wann sind sie nach Kalifornien gegangen?
India October ke dauran kabhi kabhi pur sukoon hota hai, lekin June mein aam tor par masroof hota hai.,Indien ist manchmal ruhig im Oktober, aber es ist normalerweise belebt im Juni.
china february ke doran khushgawar hota hai, aur august mein kabhi garam nahi hota , China ist im Februar angenehm und im August nie heiß.
India khizaan mein aam tor par garam hota hai, aur March mein aam tor par khushk hota hai. , Indien ist im Herbst normalerweise heiß und im März normalerweise trocken.
Woh bag mera hai.,Das ist meine Tasche.
Woh gehri qarz mein hai.,Er ist hochverschuldet.
new jersey may ke doran kabhi halka nahi hota, magar bahaar ke mausam mein kabhi kabhi khushgawar hota hai , New Jersey ist im Mai nie mild, aber manchmal im Frühling angenehm.
Tom ne saaf jhoot bola.,Tom hat eindeutig gelogen.
uski sab se kam pasandeeda janwar yeh hathi hai , Ihr am wenigsten bevorzugtes Tier ist dieser Elefant.
Khel khatam ho gaya.,Das Spiel ist aus!
Unhe santare, chakotra, aur leemu pasand hain. , Sie mögen Orangen, Grapefruits und Zitronen.
Hum chune, aarhu, aur kelay pasand karte hain.,Wir mögen Limetten, Pfirsiche und Bananen.
Kya tum akelay ho?,Bist du ganz allein?
Paris kabhi kabhi May mein aaram deti hai, lekin kabhi kabhi December mein garam hoti hai.,Paris ist manchmal im Mai angenehm, aber manchmal im Dezember heiß.
Ghoray uska sab se zyada khofnak janwar thay. , Pferde waren seine am meisten gefürchteten Tiere.
Bachay khelna pasand karte hain.,Kinder spielen gern.
Mera daddy kahaan hai?,Wo ist mein Papa?
Unka kam pasandeeda phal aaroo hai, lekin hamara kam pasandeeda naashpati hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Birne.
Kela unka pasandida phal hai, lekin nashpati hamara pasandida hai.,Die Banane ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Birne ist unsere Lieblingsfrucht.
Tom jawan nazar aata hai.,Tom scheint müde zu sein.
Judwaon ne muskuraya.,Die Zwillinge lächelten.
Kya tumhe yeh pasand hai?,Magst du das?
Tom ko bahut kuch pata tha.,Tom wusste zu viel.
Woh daur raha tha.,Er lief.
new jersey september ke doran aam tor par acha hota hai, magar june mein thanda hota hai , New Jersey ist im September normalerweise nett, aber im Juni kalt.
New Jersey March mein sardi hota hai, lekin June mein kabhi bhi garam nahi hota.,New Jersey ist im März kalt, aber im Juni ist es nie heiß.
Usne wazan bara liya.,Sie hat zugenommen.
Saib uska pasandida phal hai, lekin narangi mera pasandida hai. , Der Apfel ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Orange ist meine.
France March mein aam tor par naram hota hai, aur girah mein aam tor par achha hota hai.,Frankreich ist im März normalerweise mild, und im Herbst ist es normalerweise schön.
Strawberry tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin santara mera sab se zyada pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist meine am meisten geliebte.
india khizaan mein aam tor par sakoon se hota hai, aur bahar mein aam tor par barish hoti hai.,Indien ist im Herbst normalerweise entspannend und im Frühling normalerweise regnerisch.
Maine Tom ko lagbhag maar diya.,Ich hätte Tom fast eine runtergehauen.
Tom adheer ho gaya.,Tom wurde ungeduldig.
India August mein kabhi kabhar acha hota hai, lekin January mein khushgawar hota hai. , Indien ist manchmal nett im August, aber angenehm im Januar.
Main bus chhoot gayi.,Ich habe den Bus verpasst.
Usay chakotra, limon, aur chuna pasand hain. , Sie mag Grapefruits, Zitronen und Limetten.
hamara sab se kam pasandida phal aarhu hai, lekin mera sab se kam pasandida lemon hai.,Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist der Pfirsich, aber meine am wenigsten gemochte ist die Zitrone.
Tom ko ab jaana hai.,Tom muss jetzt gehen.
Usay aam, aaroo, aur saib pasand hain. , Sie mag Mangos, Pfirsiche und Äpfel.
Barah e raast karo.,Bitte tu es einfach!
mujhe nashpati, leemu, aur kela pasand nahi hain , Ich mag keine Birnen, Limetten und Bananen.
rahaysha amreeka december mein khamosh hota hai, lekin garmiyon mein aam tor par thanda hota hai.,Amerika ist im Dezember still, aber im Sommer normalerweise kalt.
New Jersey march mein kabhi kabhi thand hota hai, lekin april mein kabhi khushk nahi hota. , New Jersey ist im März manchmal kühl, aber es ist nie im April trocken.
Woh bohot kanjoos hai.,Er ist sehr knauserig.
Tumhara kam pasandeeda janwar woh khargosh hai. , Dein am wenigsten bevorzugtes Tier ist dieser Hase.
Santara uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin chuna mera sab se zyada pasandeeda hai. , Die Orange ist seine am meisten geliebte Frucht, aber die Limette ist meine am meisten geliebte.
Tom zyada kaam kar raha hai.,Tom ist überarbeitet.
paris sardi ke mausam mein khushgawar hota hai, magar may mein kabhi garam nahi hota , Paris ist im Winter angenehm, aber im Mai nie warm.
Usne choti laal truck dekhi. , Er sah den kleinen roten Lastwagen.
India january mein kabhi kabhi barfani hota hai, lekin august mein kabhi kabhi garam hota hai. , Indien ist manchmal im Januar gefrierend, aber manchmal im August heiß.
United States winters mein aam tor par barfani hota hai, aur spring mein aam tor par aaram se hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter normalerweise verschneit und im Frühling normalerweise entspannend.
China spring mein aam tor par mashghool hota hai, aur April mein kabhi bhi shandar nahi hota.,China ist im Frühling normalerweise beschäftigt, und im April ist es nie angenehm.
Main Japan se hoon.,Ich komme aus Japan.
new jersey august mein kabhi kabhi halka hota hai, aur october mein kabhi kabhi garam hota hai.,New Jersey ist manchmal mild im August und manchmal warm im Oktober.
Tom ne ek shark dekha.,Tom sah einen Hai.
Aapka pasandida phal limon hai, lekin mera pasandida chuna hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber meine ist die Limette.
Tom neeche dekha.,Tom sah nach unten.
Hum kabhi nahi bhoolte.,Wir vergessen nie.
Mujhe pyaas lagi hai.,Ich bin durstig.
usne purani peeli truck ko napasand kiya , Er mochte den alten gelben Lkw nicht.
Tum waqai badbu aate ho.,Du stinkst wirklich.
California garmiyon mein kabhi kabhar masroof hota hai, aur October mein aam tor par halka hota hai. , Kalifornien ist manchmal beschäftigt im Sommer und normalerweise mild im Oktober.
france sardi mein kabhi kabar khushk hota hai, aur bahar mein aam tor par sakoon se hota hai.,Frankreich ist manchmal trocken im Winter und normalerweise entspannend im Frühling.
Jo chahe wo pay karo.,"Bezahl, was du möchtest."
Woh mamooli nahi.,Das ist nicht normal.
China june mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin autumn mein kabhi bhi sukoon nahi hota.,China ist manchmal im Juni trocken, aber im Herbst ist es nie ruhig.
Tom ne iske liye vote diya.,Ich habe dafür gestimmt.
Woh Arabi bolta hai.,Er spricht Arabisch.
France garmiyon mein kabhi khushk nahi hota, aur bahaar mein kabhi masroof nahi hota. , Frankreich ist niemals trocken im Sommer und niemals beschäftigt im Frühling.
Unhe aam aur chune pasand hain. , Sie mögen Mangos und Limetten.
Woh doopahar ko aata hai.,Er kommt mittags.
Tom yahan kaam karta tha.,Tom hat hier gearbeitet.
Kya tumhare paas chawal hain?,Haben Sie Reis?
Yahan badboo aa rahi hai.,Es stinkt hier drin.
france khizaan mein kabhi acha nahi hota, magar march mein aam tor par thanda hota hai.,Frankreich ist nie nett im Herbst, aber normalerweise kalt im März.
Un dono ne sharamsari ki.,Alle beide erröteten.
usay seb, aam, aur aadoo pasand nahi hain , Er mag keine Äpfel, Mangos und Pfirsiche.
Mujhe wo tape ki zarurat hai.,Ich brauche dieses Band.
Maine kuch dhoond liya.,Ich habe etwas gefunden.
Tom kharab likhta hai.,Tom schreibt schlecht.
Kya tum log vyast ho?,Seid ihr beschäftigt?
Yeh naummeed kun hai.,Das ist hoffnungslos.
seb unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar lime aapka sab se kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist deine am wenigsten bevorzugte.
Kya tumhe zyada farq padta hai?,Macht es dir viel aus?
Tumhein seb, aam, aur naashpati pasand hain. , Du magst Äpfel, Mangos und Birnen.
Woh bilkul nanga hai.,Er ist völlig nackt.
new jersey garmi mein aam tor par shandar hota hai, lekin sardi mein baraf hoti hai.,New Jersey ist im Sommer normalerweise wunderbar, aber im Winter ist es schneereich.
mujhe limon, aaroo, aur limes pasand hain.,Ich mag Zitronen, Pfirsiche und Limetten.
Tumhe angoor, aaroo, aur naashpati pasand hain. , Du magst Trauben, Pfirsiche und Birnen.
Wo purani sabz car chala raha hai. , Er fährt den alten grünen Wagen.
California July mein sardi hota hai, aur summer mein kabhi kabhi halka hota hai.,Kalifornien ist im Juli kalt, und im Sommer ist es manchmal mild.
Unhe kaise pata?,Woher wissen sie das?
strawberry hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar kelay unka sab se kam pasandeeda hain , Die Erdbeere ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Banane ist ihre am wenigsten gemochte.
Tom ko 300 dollar do.,Gib Tom die dreihundert Dollar!
Naspati uski sab se zyada pasandida phal hai, lekin angoor unka sab se zyada pasandida hai. , Die Birne ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Traube ist ihre.
Woh kya kehta hai?,Was sagt er?
Usay naashpat, seb, aur santare pasand hain.,Sie mag Birnen, Äpfel und Orangen.
Usne uski taraf aankh mari.,Er zwinkerte ihr zu.
Main golf nahi khelta.,Ich spiele kein Golf.
Kya aap tez daur sakte hain?,Kannst du schnell rennen?
usay strawberries, bananas aur grapes pasand nahi hain.,Sie mag keine Erdbeeren, Bananen und Trauben.
Paris kabhi bhi march mein halka nahi hota, lekin may mein kabhi kabhi qiet hota hai.,Paris ist im März nie leicht, aber im Mai manchmal ruhig.
Woh bohot masroof thi.,Sie war sehr beschäftigt.
Tom bohot nazuk hai.,Tom ist sehr pingelig.
Usay santare, seb, aur aam nafrat hain. , Sie mag Orangen, Äpfel und Mangos nicht.
Tom shaandar hai.,Tom ist wunderbar.
Woh New Jersey kyun ja rahe hain?,Warum gehen sie nach New Jersey?
Paris kabhi bhi autumn mein barsaat nahi hoti, aur autumn mein kabhi bhi gila nahi hota.,Paris hat im Herbst nie Regen und im Herbst nie Nässe.
Maine apni biwi ko chhod diya hai.,Ich habe meine Frau verlassen.
Hamara pasandeeda phal pear hai, lekin unka pasandeeda phal banana hai.,Unser Lieblingsobst ist die Birne, aber ihr Lieblingsobst ist die Banane.
Yeh shawl pehno.,Lege diesen Schal um!
aap ko chakotra, aam, aur strawberries pasand hain.,Sie mögen Grapefruit, Mangos und Erdbeeren.
California khizaan ke dauran kabhi kabhi khubsurat hota hai, aur September mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Kalifornien ist manchmal schön im Herbst und manchmal regnerisch im September.
Woh khush nahi hain.,Sie sind nicht glücklich.
Tom hansna jaari rakha.,Tom lachte weiter.
Tom ghalati se pare hai.,Tom ist unfehlbar.
new jersey july ke doran aam tor par geela hota hai, aur khizan ke mausam mein halka hota hai , New Jersey ist im Juli normalerweise nass und im Herbst mild.
Tom kanp raha hai.,Tom zittert.
California August mein acha hota hai, lekin winter mein kabhi bhi baraf nahi hoti.,Kalifornien ist im August schön, aber im Winter gibt es nie Schnee.
Tom taqreeban tees saal ka hai.,Wo ist mein Auto?
Paris January mein masroof hota hai, lekin garmiyon mein aam tor par shandar hota hai. , Paris ist beschäftigt im Januar, aber normalerweise wunderbar im Sommer.
usay aadoo, chune, aur aam pasand nahi hain , Sie mag keine Pfirsiche, Limetten und Mangos.
Mujhe strawberries, limes aur grapefruit pasand hain.,Ich mag Erdbeeren, Limetten und Grapefruits.
Santara us ka kam pasandeeda phal hai, lekin kela aap ka kam pasandeeda hai.,Die Orange ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist Ihre am wenigsten bevorzugte.
Tom pareshan hai.,Tom ist frustriert.
Unka sab se zyada pasandida phal strawberry hai, lekin uska sab se zyada pasandida phal limon hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Zitrone.
Yeh mera bag nahi hai.,Das ist nicht meine Tasche.
United States may mein mamoolan barish hoti hai, lekin march mein kabhi kabhi acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai normalerweise regnerisch, aber im März ist es manchmal schön.
Kya Tom ne tumhe kata?,Hat Tom dich gebissen?
Main khapse hoon.,Ich bin gereizt.
Mujhe samajh aa gai., Ich habs!
India kabhi kabhi July mein thanda hota hai, lekin kabhi kabhi September mein garam hota hai.,Indien ist manchmal im Juli kühl, aber manchmal im September warm.
Zara awaz barhao!,Sprich lauter!
paris is never snowy during december , and it is never wet in february .,Paris ist im Dezember nie verschneit und im Februar nie nass.
Kya Tom pohunch sakta hai?,Ist Tom erreichbar?
Seb hamari kam pasandeeda phal hai, lekin chakotra tumhari kam pasandeeda hai. , Der Apfel ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist deine am wenigsten bevorzugte.
Mujhe call kro,Ruf mich an.
Tom 2009 mein mar gaya.,Tom starb 2009.
Maine cheezein dekhi hain.,Ich habe Dinge gesehen.
India March mein kabhi khushgawar nahi hota, aur sardiyon mein aam tor par acha hota hai. , Indien ist im März nie angenehm und im Winter normalerweise schön.
Tom apna waada barqarar rakha.,Tom hat sein Wort gehalten.
Woh bohot ajeeb hai.,Das ist sehr seltsam.
Unhein strawberry, angoor, aur chakotra pasand hain. , Sie mögen Erdbeeren, Trauben und Grapefruits.
france bahar mein aam tor par thanda hota hai, aur april mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,Frankreich ist normalerweise kalt im Frühling und manchmal schön im April.
Yeh ek nasha ki tarah hai.,Es ist wie eine Droge.
usay apples, oranges aur strawberries pasand hain.,Sie mag Äpfel, Orangen und Erdbeeren.
Zendagi jari rakho.,Mach weiter!
Paris december mein aam tor par acha hota hai, lekin september mein aam tor par thand hota hai. , Paris ist normalerweise im Dezember schön, aber normalerweise im September kalt.
Kya kutta bhonka?,Hat der Hund gebellt?
Doorbell baji.,Es klingelte an der Tür.
seb unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati hamari sab se kam pasandeeda hai , Der Apfel ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist unsere.
new jersey aam tor par september mein barish hota hai, lekin autumn mein aam tor par sardi hoti hai.,New Jersey ist im September normalerweise regnerisch, aber im Herbst ist es normalerweise kalt.
Shayad yeh ek jaal hai.,Vielleicht ist es eine Falle.
strawberry uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati hamara sab se kam pasandeeda hai , Die Erdbeere ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist unsere am wenigsten bevorzugte.
California May mein acha hota hai, lekin February mein aam tor par shandar hota hai.,Kalifornien ist im Mai schön, aber im Februar ist es normalerweise wunderbar.
lime hamara kam pasandeeda phal hai, lekin mango unka kam pasandeeda hai.,Die Limette ist unser am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Mango ist ihr am wenigsten bevorzugtes.
Paris March mein aam tor par khubsurat hota hai, lekin August mein kabhi kabhi sard hota hai.,Paris ist im März normalerweise schön, aber im August manchmal kalt.
Usko lemoo, mangoes aur nashpati pasand hain.,Sie mag Zitronen, Mangos und Pfirsiche.
United States July mein shandar hota hai, aur August mein naram hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli wunderbar, und im August ist es mild.
uski sab se zyada pasandeeda phal aam hai, magar hamari sab se zyada pasandeeda strawberry hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Mango, aber unsere ist die Erdbeere.
Aaj barish ho rahi hai.,Heute ist es regnerisch.
china sardi ke mausam mein kabhi garam nahi hota, magar january mein kabhi aaraam dah nahi hota , China ist im Winter nie warm, aber im Januar nie entspannend.
Main waqai mein sharabi hoon.,Ich bin total betrunken.
china september ke doran kabhi garam hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi halka hota hai , China ist im September manchmal heiß, aber im Herbst manchmal mild.
"Cheque, barah-e-karam.",Die Rechnung bitte.
Main woh kaise karoon?,Wie mache ich das?
paris february ke doran thanda hota hai, aur sardi ke mausam mein kabhi geela hota hai , Paris ist im Februar kalt und manchmal nass im Winter.
Woh abhi bhi yahan hai.,Er ist immer noch hier.
Main Tom se bach raha/rahi hoon.,Ich vermeide Tom.
Tum bohot vyast ho.,Du bist sehr beschäftigt.
Tom ko roko!,Halten Sie Tom auf!
Woh mehfooz pahunch gaya.,Er kam wohlbehalten an.
Woh Tom par hai.,Das liegt an Tom.
France bahaar mein kabhi kabhar shandar hota hai, lekin April mein aam tor par garam hota hai. , Frankreich ist manchmal wunderbar im Frühling, aber normalerweise warm im April.
Bas apna behtareen karo.,Tu einfach dein Bestes.
Er versuchte es.,Er hat gewartet.
Usne sachai batayi.,Er sagte die Wahrheit.
Main jaaga hua hoon,Ich bin wach.
usay santare, nashpati, aur chakotra pasand nahi hain , Ihm schmecken Orangen, Birnen und Grapefruits nicht.
Paris khizan mein aam tor par thanda hota hai, lekin kabhi kabhi July mein barsaat hoti hai.,Paris ist normalerweise kühl im Herbst, aber manchmal regnerisch im Juli.
California December mein kabhi kabhi thanda hota hai, lekin July mein kabhi garam nahi hota.,Kalifornien ist im Dezember manchmal kalt, aber im Juli nie heiß.
Bharat June mein aam tor par khamosh hota hai, lekin kabhi December mein barf nahi hoti.,Indien ist normalerweise im Juni ruhig, aber nie im Dezember verschneit.
woh woh bari neela car chala raha hai.,Er fährt das große blaue Auto.
India khizaan mein kabhi garam nahi hota, aur garmiyon mein aam tor par masroof hota hai. , Indien ist niemals heiß im Herbst und normalerweise beschäftigt im Sommer.
Uska sab se darr ka janwar woh kutta hai.,Ihr gefürchtetstes Tier ist der Hund.
France August mein aam tor par khamosh hota hai, lekin aam tor par February mein thanda hota hai.,Frankreich ist normalerweise im August ruhig, aber normalerweise im Februar kühl.
Versuch es!,Probier's aus.
Chuna unki kam pasandeeda phal hai, lekin chakotra uski kam pasandeeda hai. , Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Main ne cake jala diya.,Ich habe den Kuchen anbrennen lassen.
Tom ko pareshan mat karo.,Störe Tom nicht.
New Jersey autumn main aksar baraf bari hota hai, aur July main aksar khushk hota hai.,New Jersey ist im Herbst normalerweise verschneit, und im Juli ist es normalerweise trocken.
Main usay rok nahi sakta.,Ich kann sie nicht aufhalten.
Humne pizza khaya.,Wir haben die Pizza gegessen.
Usko kelay, angoor aur nashpati pasand hain.,Sie mag Bananen, Trauben und Birnen.
Chalo chaltein hain.,Setzen wir uns in Bewegung!
Main aap jaisa/jaisi nahi hoon.,Ich bin nicht wie du.
Tom bohot ehtiyat se kaam karta hai.,Tom ist sorgfältig.
Main usay pehchaan nahi sakta.,Ich kann ihn nicht einordnen.
Unka sab se zyada pasandida phal aroo hai, lekin mera sab se zyada pasandida phal santra hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist Pfirsich, aber unsere ist Orange.
france garmiyon ke doran acha hota hai, magar january mein kabhi kabhi halka hota hai , Frankreich ist im Sommer nett und manchmal im Januar mild.
Usne wo nayi kaali truck chalai thi.,Sie fuhr den neuen schwarzen Lastwagen.
California June mein aam tor par masroof hota hai, lekin January mein kabhi halka nahi hota. , Kalifornien ist normalerweise beschäftigt im Juni, aber niemals mild im Januar.
Usay kele, grapefruit, aur aam pasand nahi hain.,Sie mag keine Bananen, Grapefruits und Mangos.
Koi jang ko pasand nahi karta.,Niemand mag Krieg.
Tumhe aaram karna chahiye.,Du solltest dich ausruhen.
Yeh wohi hai jo mujhe pasand hai.,"Das ist, was ich mag."
mera sab se zyada pasandeeda janwar woh billi hai , Mein am meisten geliebtes Tier ist diese Katze.
strawberry hamara kam pasandeeda phal hai, lekin mango unka kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist unser am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Mango ist ihr am wenigsten bevorzugtes.
santara hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar chakotra unka sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre.
Tom jhoot nahi bol raha tha.,Tom hat nicht gelogen.
New Jersey october mein aam tor par freezing hota hai, aur september mein aam tor par khushk hota hai. , New Jersey ist im Oktober normalerweise gefrierend, und es ist normalerweise im September trocken.
Kya Tom humse naraz hai?,Ist Tom sauer auf uns?
woh leemu, chune, aur strawberries pasand karti hai , Sie mag Zitronen, Limetten und Erdbeeren.
uska sab se kam pasandeeda phal choona hai.,Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette.
Paris girah mein kabhi bhi garam nahi hota, aur March mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Paris ist im Herbst nie warm, und im März ist es manchmal kalt.
france khizan ke mausam mein kabhi garam nahi hota, magar october mein kabhi masroof hota hai , Frankreich ist im Herbst nie warm, aber im Oktober manchmal beschäftigt.
Ab mujhe samajh aya.,Jetzt verstehe ich.
Kya Tom confident hai?,Ist Tom selbstsicher?
united states april ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, aur january mein kabhi acha nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im April nie entspannend und im Januar nie nett.
Tom ek kisan tha.,Tom war Bauer.
Tum hi qasoorwar ho.,Du bist schuld.
usko grapefruit, kelay, aur lemoo pasand hain.,Sie mag Grapefruits, Bananen und Zitronen.
Tom paas hi rehta hai.,Tom wohnt ganz in der Nähe.
Aapki maa kahaan hai?,Wo ist deine Mutter?
Waqt kaise badalta hai.,Wie die Zeiten sich ändern.
Help us.,Hilf uns!
India may mein kabhi geela nahi hota, lekin july mein kabhi garam nahi hota. , Indien ist im Mai nie nass, aber es ist nie im Juli warm.
Badtareen khatam ho gaya.,Das Schlimmste ist überstanden.
Hamara pasandida phal leemu hai, lekin uska pasandida phal grapefruit hai.,Unsere bevorzugte Frucht ist die Limette, aber ihre bevorzugte ist die Grapefruit.
hum aam, chakotra, aur aaroo pasand karte hain.,Wir mögen Mangos, Grapefruits und Pfirsiche.
Paris kabhi bhi February mein garam nahi hota, lekin spring mein aam tor par sardi hoti hai.,Paris ist nie im Februar heiß, aber im Frühling ist es normalerweise frostig.
Kya tum usse mile?,Hast du ihn getroffen?
Unhe kele, santare, aur seb nafrat hain. , Sie mögen Bananen, Orangen und Äpfel nicht.
Paris February mein aam tor par sard hota hai, aur autumn mein aam tor par barish hoti hai.,Paris ist im Februar normalerweise kalt, und im Herbst regnet es normalerweise.
mera sab se zyada pasandida phal aam hai, lekin hamara sab se zyada pasandida seb hai.,Meine beliebteste Frucht ist die Mango, aber unsere beliebteste ist der Apfel.
Chori karna galat hai.,Es ist falsch zu stehlen.
Paris autumn mein aam tor par sard hota hai, lekin March mein halka hota hai.,Paris ist im Herbst normalerweise frostig, aber im März mild.
uska pasandeeda phal aaroo hai, lekin unka pasandeeda seb hai.,Seine Lieblingsfrucht ist der Pfirsich, aber ihre Lieblingsfrucht ist der Apfel.
Mera sab se zyada pasandeeda phal leemu hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda aam hai. , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Zitrone, aber unsere am meisten geliebte ist die Mango.
Unka sab se kam pasandeeda phal santra hai, lekin tumhara sab se kam pasandeeda phal angoor hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Orange, aber euer am wenigsten gemochtes ist die Traube.
india august ke doran kabhi khubsurat nahi hota, magar november mein aam tor par khushk hota hai , Indien ist im August nie schön, aber im November normalerweise trocken.
New Jersey November mein kabhi geela nahi hota, aur August mein halka hota hai.,New Jersey ist nie nass im November und mild im August.
Mere paas kam hai.,Ich habe zu tun.
Seb unka kam pasandida phal hai, lekin peach hamara kam pasandida hai.,Der Apfel ist ihr am wenigsten beliebtes Obst, aber der Pfirsich ist unser am wenigsten beliebtes.
Du bist klug.,Du bist komisch.
Mere baal kaale hain.,Ich habe schwarze Haare.
New Jersey autumn mein aaram dene wala hota hai, lekin winter mein mashghool hota hai.,New Jersey ist im Herbst entspannend, aber im Winter ist es manchmal beschäftigt.
Tom ameer nazar aata hai.,Tom scheint wohlhabend zu sein.
Humein jaldi karni chahiye.,Wir müssen uns beeilen.
Yeh sher uski pasandida janwar hai. , Dieser Löwe ist ihr Lieblingstier.
Kya yeh ek paheli hai?,Ist das ein Rätsel?
rahaysha amreeka february mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin garmiyon mein kabhi barfi nahi hota.,Amerika ist manchmal trocken im Februar, aber nie eisig im Sommer.
Tom mohtaat tha.,Tom war vorsichtig.
Tumhara wallet.,Dein Portemonnaie.
Woh mera ustad hai.,Er ist mein Lehrer.
woh angoor, santare, aur aadoo pasand karte hain , Sie mögen Trauben, Orangen und Pfirsiche.
Aurat yeh pasand karti hain.,Frauen lieben das.
Unhon ne bohat kuch miss kar diya.,Sie haben viel verpasst.
California April ke dauran garam hota hai, lekin May mein kabhi kabhi relaxing hota hai.,Kalifornien ist warm im April, aber manchmal entspannend im Mai.
Hum bewakoof nahi hain.,Wir sind keine Idioten.
mujhe seb, aam, aur leemu pasand nahi hain , Ich mag keine Äpfel, Mangos und Limetten.
Tom bohot mota tha.,Tom war zu dick.
Main ek ghar damad hoon.,Ich bin Hausfrau.
paris november ke doran kabhi thanda hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi khushgawar hota hai , Paris ist im November manchmal kalt, aber im Frühling manchmal angenehm.
Yeh koi raaz nahi hai.,Das ist kein Geheimnis.
Humne Tom ko naraz kar diya.,Wir haben Tom verärgert.
Strawberry tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin chakotra unka kam pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre am wenigsten gemochte.
Usay seb, kele, aur aam pasand hain. , Sie mag Äpfel, Bananen und Mangos.
Woh lemons, angoor, aur santare se nafrat karti hai.,Sie mag keine Zitronen, Trauben und Orangen.
Tom ghrina angaiz hai.,Tom ist abstoßend.
Unhe strawberries, santra, aur grapefruit pasand hain.,Sie mögen Erdbeeren, Orangen und Grapefruits.
Aam uski sab se kam pasandida phal hai, lekin kela mera sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist meine am wenigsten bevorzugte.
Tom iske layak hai.,Tom verdient das.
Tom machli pakadna pasand karta hai.,Tom angelt gern.
Maine gir gaya,Ich bin hingefallen.
Main yahan kaam nahi karta.,Ich arbeite hier nicht.
Unhein angoor aur chune pasand hain. , Sie mögen Trauben und Limetten.
Tom chirchira nazar aya.,Tom sieht flott aus.
Tom lar raha tha.,Tom kämpfte.
mujhe grapefruit, pears aur mangoes pasand hain.,Ich mag Grapefruit, Birnen und Mangos.
China January mein kabhi kabhar thanda hota hai, lekin May mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , China ist manchmal kühl im Januar, aber niemals ruhig im Mai.
Tom apne aap mein nahi hai.,Tom ist nicht er selbst.
New Jersey march mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, aur december mein kabhi kabhi thand hota hai. , New Jersey ist manchmal im März angenehm, und manchmal im Dezember kühl.
China December mein aam tor par aaram dene wala hota hai, lekin September mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,China ist im Dezember normalerweise entspannend, aber im September manchmal kalt.
Main us se ittefaq rakhti thi.,Ich stimmte ihr zu.
usay grapefruit, bananas aur lemons pasand hain.,Sie mag Grapefruits, Bananen und Zitronen.
france march ke doran aam tor par garam hota hai, aur july mein aam tor par barish hoti hai , Frankreich ist im März normalerweise warm und im Juli normalerweise regnerisch.
Main bahut sabar karne wala/wali hoon.,Ich bin sehr geduldig.
You must go.,Du musst gehen.
new jersey january ke doran kabhi jamadeti nahi hota, magar august mein kabhi aaraam dah nahi hota , New Jersey ist im Januar nie gefrierend, aber im August nie entspannend.
Main ne kapde badal diye.,Ich zog mich um.
Unhon ne coffee pi.,Sie tranken Kaffee.
Hum hairan hain.,Wir sind überrascht.
Wo chhoti surkh car pasand karti hai.,Sie mag das kleine rote Auto.
France October mein freezing hota hai, lekin summer mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Frankreich ist im Oktober frostig, aber im Sommer ist es nie wunderbar.
usay seb, angoor, aur aam pasand nahi.,Er mag keine Äpfel, Trauben oder Mangos.
Tom shayad jeet gaya.,Tom hat wahrscheinlich gewonnen.
Tom ne ghanti bajai.,Tom läutete die Glocke.
Woh super asaan hai.,Das ist supereinfach.
Main abhi bhi Mary se mohabbat karta hoon.,Ich liebe Maria noch immer.
France kabhi kabhi June mein achha hota hai, lekin winter mein barish hoti hai.,Frankreich ist manchmal im Juni schön, aber im Winter regnet es.
Mujhe pata hai woh masroof hai.,"Ich weiß, dass er beschäftigt ist."
california february ke doran thanda hota hai, aur november mein aam tor par jamadeti hota hai , Kalifornien ist im Februar kalt und im November normalerweise gefrierend.
france september mein kabhi kabar khoobsurat hota hai, magar khizaan mein kabhi shaant nahi hota.,Frankreich ist manchmal schön im September und nie ruhig im Herbst.
Mujhe aaro, santra aur angoor pasand nahi hain.,Ich mag keine Pfirsiche, Orangen und Trauben.
Main aik firefighter hoon.,Ich bin Feuerwehrmann.
China December main aksar achha hota hai, lekin May main kabhi bhi shandar nahi hota.,China ist normalerweise im Dezember schön, aber es ist nie im Mai wunderbar.
Lime us ki kam pasandeeda phal hai, lekin santara us ka kam pasandeeda hai.,Die Limette ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist seine am wenigsten gemochte.
California February ke dauran acha hota hai, lekin July mein kabhi khubsurat nahi hota.,Kalifornien ist schön im Februar, aber nie schön im Juli.
kya usay football ka maidan pasand hai?,Mag sie den Fußballplatz?
Kya yeh ab kaam kar raha hai?,Klappt das jetzt?
Tum is ke layak the.,Du hast es verdient.
Woh ek acha jhoota hai.,Er ist ein guter Lügner.
Paris July mein aam tor par garam hota hai, aur October mein kabhi khushk nahi hota. , Paris ist normalerweise heiß im Juli und niemals trocken im Oktober.
Aap saib, grapefruit, aur limes pasand karte hain.,Sie mögen Äpfel, Grapefruits und Limetten.
Tom ne Mary se bacha.,Tom ging Maria aus dem Weg.
Tom munh mor liya.,Tom wandte sich ab.
china october ke doran aam tor par thanda hota hai, aur july mein kabhi kabhi khushk hota hai , China ist im Oktober normalerweise kalt und manchmal im Juli trocken.
Chup ho jao!,Sei ruhig!
Woh diet par hai.,Sie ist auf Diät.
Yahaan mere saath raho.,Bleib mit mir hier.
Tom yaad rakhega.,Was ist mein Gewinn?
Tom tumhe yaad karta hai.,Tom erinnert sich an dich.
Kya tum ek wakeel ho?,Sind Sie Rechtsanwalt?
Mai taiyar hoon, Ich bin bereit.
India February mein masroof hota hai, lekin August mein aam tor par barish hoti hai. , Indien ist beschäftigt im Februar, aber normalerweise regnerisch im August.
Haqeeqat darawni hai.,Die Wirklichkeit ist beängstigend.
Tom ne ek mazak sunaya.,Tom hat einen Witz erzählt.
Kya koi dekh raha hai?,Kuckt jemand?
angoor mera pasandeeda phal hai, magar limon aapka pasandeeda hai.,Die Traube ist meine Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist deine Lieblingsfrucht.
Tom swam.,Tom schwamm.
Waqt zaya karna band karo.,Mach Schluss mit Zeitverschwendung!
China October mein aam tor par garam hota hai, lekin December mein kabhi thanda nahi hota. , China ist normalerweise warm im Oktober, aber niemals kalt im Dezember.
Tom ne rolls khareede.,Tom hat Brötchen gekauft.
paris july ke doran pur-sakoon hota hai, aur bahaar ke mausam mein kabhi kabhi khushk hota hai , Paris ist im Juli ruhig und im Frühling manchmal trocken.
Aapka khandaan kaisa hai?,Wie geht es deiner Familie?
hamara sab se kam pasandeeda phal angoor hai, lekin mera sab se kam pasandeeda strawberry hai.,Unsere am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Traube, aber meine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Erdbeere.
Yeh achi khabar hai.,Das ist eine freudige Nachricht.
California autumn mein kabhi bhi baraf nahi hoti, lekin summer mein aam tor par aaram milta hai.,Kalifornien hat im Herbst nie Schnee, aber im Sommer ist es normalerweise entspannend.
uski sab se kam pasandeeda phal aadoo hai, magar tumhari sab se kam pasandeeda nashpati hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber deine ist die Birne.
santara mera sab se kam pasandeeda phal hai, magar aam aapka sab se kam pasandeeda hai.,Die Orange ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Mango ist deine am wenigsten gemochte.
Abhi ghar mat jao.,Geh noch nicht nach Hause!
France khizaan mein kabhi geela hota hai, lekin February mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , Frankreich ist im Herbst manchmal nass, aber im Februar nie entspannend.
Kisi ko bhi mat batana.,Sag es niemandem!
Leemu mera kam pasandeeda phal hai, lekin aaroo unka kam pasandeeda hai. , Die Zitrone ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre am wenigsten gemochte.
Usne mujhse yeh karwaya.,"Er hat mich dazu gebracht, es zu tun."
Tumhara pasandeeda phal leemu hai, lekin mera pasandeeda chakotra hai. , Deine Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber meine Lieblingsfrucht ist die Grapefruit.
Tom ne kabhi call nahi kiya.,Tom hat nie angerufen.
india may ke doran aam tor par khubsurat hota hai, aur january mein aam tor par garam hota hai , Indien ist im Mai normalerweise schön und im Januar normalerweise heiß.
Tom ke paas ab ek car hai.,Tom hat jetzt ein Auto.
Mujhe tumhari zarurat nahi.,Ich brauche dich nicht.
Kisi ko nahi pata kyun.,"Niemand weiß, warum."
Uska sab se zyada pasandeeda phal aaru hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda strawberry hai. , Seine am meisten geliebte Frucht ist der Pfirsich, aber meine am meisten geliebte ist die Erdbeere.
Woh sab yeh kehte hain.,Das sagen sie alle.
Jaldi karo,Beeil dich
Tom pagal ho gaya.,Tom hat durchgedreht.
china november ke doran thanda hota hai, aur khizan ke mausam mein barfi hota hai , China ist im November kühl und im Herbst verschneit.
India kabhi kabhi October mein sardi hota hai, aur winter mein kabhi kabhi gila hota hai.,Indien ist manchmal im Oktober kalt, und im Winter ist es manchmal nass.
Maine ek UFO dekha hai.,Ich habe ein Ufo gesehen.
Kya tum hairan ho?,Bist du überrascht?
Kya tumhe machli pasand hai?,Magst du Fisch?
New Jersey sardi mein garam hota hai, lekin november mein masroof hota hai. , New Jersey ist im Winter heiß, aber es ist im November beschäftigt.
rahaysha amreeka garmiyon mein barfi hota hai, lekin july mein kabhi thanda nahi hota.,Amerika ist im Sommer frostig, aber im Juli nie kühl.
Woh jhooti nahi hai.,Sie ist keine Lügnerin.
Tom ne nashta kiya.,Tom frühstückte.
United States bahaar mein aam tor par masroof hota hai, lekin April mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise beschäftigt im Frühling, aber manchmal schneereich im April.
China khizan mein pur sukoon hota hai, lekin february mein kabhi kabhi khushk hota hai. , China ist im Herbst entspannend, aber manchmal im Februar trocken.
Angoor hamara pasandida phal hai, lekin chakotra mera pasandida hai. , Die Traube ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist meine.
santara uska sab se kam pasandeeda phal hai , Die Orange ist seine am wenigsten gemochte Frucht.
Tom ne tasweeren li.,Tom hat Fotos gemacht.
Main Dora., Ich rannte.
Woh boodha ho raha hai.,Er wird alt.
Hum lifeguards hain.,Wir sind Rettungsschwimmer.
France khizaan mein kabhi geela nahi hota, aur November mein aam tor par relaxing hota hai. , Frankreich ist niemals nass im Herbst und normalerweise entspannend im November.
Tom incharge hai.,Wann können wir essen?
New Jersey June mein kabhi garam nahi hota, aur September mein khoobsurat hota hai. , New Jersey ist niemals heiß im Juni und schön im September.
Paris November mein kabhi kabhi garam hota hai, aur winter mein khushgawar hota hai.,Paris ist im November manchmal warm, und im Winter ist es angenehm.
United States May mein shandar hota hai, lekin January mein kabhi thanda nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind wunderbar im Mai, aber niemals kalt im Januar.
Tom Yahudi nahi hai.,Tom ist kein Jude.
Tumko grapefruit, peaches, aur pears pasand nahi hain.,Du magst Grapefruit, Pfirsiche und Birnen nicht.
Mujhe tang karna band karo.,"Hör auf, mich zu belästigen!"
Mary ne Tom ko thappar mara.,Mary verpasste Tom eine Ohrfeige.
Tom ne ise aazma ke dekha.,Tom hat es einmal versucht.
Tom dilchaspi rakhta hai.,Tom ist fasziniert.
California December mein aam tor par garam hota hai, aur khizan mein kabhi khushk nahi hota. , Kalifornien ist normalerweise heiß im Dezember und niemals trocken im Herbst.
France July mein kabhi acha nahi hota, aur March mein kabhi kabhar masroof hota hai. , Frankreich ist niemals nett im Juli und manchmal beschäftigt im März.
New Jersey june mein kabhi kabhi geela hota hai, aur august mein mild hota hai. , New Jersey ist manchmal im Juni nass, und im August mild.
lemon unka pasandeeda phal hai, lekin kele hamara pasandeeda hai.,Die Zitrone ist seine Lieblingsfrucht, aber Banane ist unsere Lieblingsfrucht.
Mujhe santare, angoor, aur nashpati pasand hain.,Ich mag Orangen, Trauben und Birnen.
Main bohot acha mehsoos kar raha hoon.,Es geht mir phantastisch.
China aam tor par february mein thandak hota hai, aur july mein kabhi kabhi garam hota hai.,China ist normalerweise im Februar kühl, und im Juli ist es manchmal warm.
usay aam, saib, aur aaru pasand nahi hain.,Sie mag keine Äpfel, Birnen und Pfirsiche.
Usko kelas, leemu, aur nashpati pasand nahi hain.,Sie mag keine Bananen, Limetten und Birnen.
Barah-e-karam mujhe andar aane do.,"Bitte, lass mich herein!"
Mere paas teen billiyan hain.,Ich habe drei Katzen.
Tom ne Mary ko rulaya.,Tom brachte Maria zum Weinen.
Tom ne phir koshish ki.,Tom versuchte es erneut.
california april ke doran halka hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi kabhi thanda hota hai , Kalifornien ist im April mild, aber manchmal im Frühling kalt.
Tum ghair janibdari ho.,Du bist unvoreingenommen.
india khizan ke mausam mein thanda hota hai, magar june mein kabhi kabhi pur-sakoon hota hai , Indien ist im Herbst kühl, aber manchmal im Juni ruhig.
Orange us ki kam pasandeeda phal hai, lekin grapefruit un ki kam pasandeeda hai.,Die Orange ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre am wenigsten gemochte.
Pear uska kam pasandeeda phal hai, magar Peach hamara kam pasandeeda hai. , Die Birne ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist unsere am wenigsten gemochte.
Chalo bahar baithte hain.,Setzen wir uns doch nach draußen!
united states june ke doran shaandaar hota hai, magar november mein kabhi khushgawar nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Juni wunderbar, aber im November nie angenehm.
Apna khayal rakhna,Pass auf dich auf.
Hamara kam pasandeeda phal aam hai, lekin tumhara kam pasandeeda strawberry hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Mango, aber deine am wenigsten gemochte ist die Erdbeere.
india april ke doran kabhi kabhi halka hota hai, aur garmiyon ke mausam mein aam tor par khushgawar hota hai , Indien ist im April manchmal mild und im Sommer normalerweise angenehm.
Hum maqool hain.,Wir sind vernünftig.
Tom aaram se nazar aata hai.,Tom sieht entspannt aus.
New Jersey january mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin october mein barfani hota hai. , New Jersey ist manchmal im Januar warm, aber es ist im Oktober verschneit.
Lemon mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin strawberry hamara sab se zyada pasandeeda hai.,Die Zitrone ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Erdbeere ist unsere am meisten geliebte.
Mujhe kuch paani chahiye.,Ich brauche Wasser.
Usko sona pasand hai.,Er schläft gerne.
Nashpati unki sab se kam pasandida phal hai, lekin angoor meri sab se kam pasandida hai.,Die Birne ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Traube ist meine am wenigsten gemochte.
Mujhe yeh nahi chahiye.,Ich brauche das nicht.
New Jersey May mein halka hota hai, aur April mein kabhi geela nahi hota.,New Jersey ist im Mai mild und nie nass im April.
"Tum agle ho, Tom.","Du bist der Nächste, Tom."
Maine tumhare dost se mulaqat ki.,Ich habe deinen Freund getroffen.
Woh class mein hain.,Sie sind im Unterricht.
Tum behtareen ho.,Du bist der Beste.
Woh ameer nahi hain.,Sie sind nicht reich.
Usko grapefruit, mangoes aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mag keine Grapefruits, Mangos und Erdbeeren.
Paris March mein khushk hota hai, aur August mein kabhi khamosh nahi hota.,Paris ist im März trocken und nie ruhig im August.
Mujhe beef pasand nahi.,Ich mag kein Rindfleisch.
Hum bhi maazrat khwah hain.,Es tut uns auch leid.
Ich habe umgezogen.,Ich bin umgezogen.
Main aapko samajhta/samajhti hoon.,Ich verstehe dich.
United States January mein kabhi halka nahi hota, lekin September mein kabhi kabhar acha hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind niemals mild im Januar, aber manchmal nett im September.
California march mein aam tor par shaandaar hota hai, lekin khizan mein kabhi garam nahi hota. , Kalifornien ist normalerweise im März wunderbar, aber es ist nie im Herbst warm.
Umarme mich.,Umarm mich.
Mujhe yeh photo bohot pasand hai.,Ich liebe dieses Foto.
Lime uska pasandeeda phal hai, magar Grapefruit aapka pasandeeda hai. , Die Limette ist seine Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist Ihre Lieblingsfrucht.
Main pehle hi ada kar chuka hoon.,Ich habe schon bezahlt.
Main yahi karta hoon.,"Das ist, was ich tue."
California December mein kabhi thanda nahi hota, lekin aam tor par May mein garam hota hai.,Kalifornien ist nie kalt im Dezember, aber normalerweise warm im Mai.
United States September mein kabhi bhi masroof nahi hota, lekin December mein naram hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September nie beschäftigt, aber im Dezember mild.
Unhon ne Khuda ka shukar ada kiya.,Sie haben Gott gedankt.
unhen angoor, kele, aur aam pasand nahi hain.,Sie mögen keine Trauben, Bananen und Mangos.
Saib hamara pasandida phal hai, lekin aaro mera pasandida hai.,Der Apfel ist unsere Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist mein Lieblingsfrucht.
Aapka size kya hai?,Welche Größe hast du?
Tom vegan nahi hai.,Tom ist kein Veganer.
Paris October mein kabhi mild nahi hota, aur khizaan mein aam tor par khushk hota hai. , Paris ist im Oktober nie mild und im Herbst normalerweise trocken.
Kisi ne yeh nahi kaha.,Niemand sagt das.
Saib hamari kam pasandeeda phal hai, lekin aam un ki kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Limon tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin seb mera sab se kam pasandida hai.,Die Limette ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Apfel ist meine am wenigsten bevorzugte.
Main Tom ka khayal rakhta hoon.,Ich kümmere mich um Tom.
Tom ko madad mili.,Tom bekam Hilfe.
Kya tumhari ammi yahaan hai?,Ist deine Mutter hier?
france december mein freezing hota hai, aur spring mein aam tor par khamosh hota hai.,Frankreich ist im Dezember kalt, und im Frühling ist es normalerweise ruhig.
Mujhe pata hai woh kaun hai.,"Ich weiß, wer er ist."
Mehfooz safar guzaro.,Gute Reise!
Tumhara China ka visit pichle May mein kaisa tha? , Wie war dein Besuch in China letzten Mai?
California bahaar mein kabhi barfi nahi hota, aur October mein pur-sakoon hota hai. , Kalifornien ist niemals gefroren im Frühling und ruhig im Oktober.
Bharat October mein khushgawar hota hai, lekin garmiyon mein kabhi bhi acha nahi hota.,Indien ist im Oktober angenehm und im Sommer nie schön.
aam aapka sab se kam pasandeeda phal hai, lekin angoor uska sab se kam pasandeeda hai.,Mango ist Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Traube ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Use grapefruit, limes aur oranges pasand hain.,Er mag Grapefruit, Limetten und Orangen.
Wo chamkeela peela truck chala raha tha. , Er fuhr den glänzenden gelben LKW.
France khizan mein aam tor par barf hoti hai, lekin garmiyon mein kabhi thanda nahi hota.,Frankreich ist normalerweise im Herbst verschneit, aber nie kühl im Sommer.
china june ke doran kabhi acha nahi hota, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par garam hota hai , China ist im Juni nie nett, aber im Sommer normalerweise heiß.
France june mein kabhi kabhi garam hota hai, aur april mein kabhi kabhi barish hoti hai. , Frankreich ist manchmal im Juni warm, und manchmal im April regnerisch.
France November mein kabhi bheegti nahi hai, aur sardiyon mein kabhi shandar nahi hoti.,Frankreich ist im November nie nass, und es ist im Winter nie wundervoll.
unka sab se zyada pasandeeda phal nashpati hai, magar mera sab se zyada pasandeeda chuna hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Birne, aber meine ist die Limette.
india july mein acha hota hai, lekin august mein kabhi kabhi mashgool hota hai.,Indien ist im Juli angenehm, aber im August ist es manchmal beschäftigt.
New Jersey June mein kabhi acha nahi hota, aur khizaan mein aam tor par geela hota hai. , New Jersey ist niemals nett im Juni und normalerweise nass im Herbst.
united states march ke doran kabhi barfi nahi hota, magar bahaar ke mausam mein aam tor par khubsurat hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im März nie gefrierend, aber im Frühling normalerweise schön.
Tom mashhoor nahi hai.,Tom ist nicht berühmt.
Unka sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal nashpati hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Erdbeere, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Birne.
santara unka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar aadoo hamara sab se zyada pasandeeda hai , Die Orange ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber der Pfirsich ist unsere.
Woh sach nahi hai.,Das ist nicht wahr.
Kya Tom muskuraya nahi?,Tom lächelte nicht?
Paris garmi mein khubsurat hai, aur may mein garam hota hai.,Paris ist im Sommer schön, und es ist im Mai heiß.
Tom palat gaya.,Tom drehte sich um.
China april mein mamoolan shandar hota hai, lekin june mein mamoolan garam hota hai.,China ist im April normalerweise wunderbar, aber im Juni ist es normalerweise warm.
Mere paas insurance hai.,Ich bin versichert.
Main ne roya., Ich weinte.
Main ek ameer aadmi tha.,Ich war ein reicher Mann.
humhe santare, chune, aur chakotra pasand hain , Wir mögen Orangen, Limetten und Grapefruits.
Hamari kam pasandeeda phal chakotra hai, lekin tumhari kam pasandeeda aaroo hai. , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Grapefruit, aber deine am wenigsten bevorzugte ist der Pfirsich.
Behtar hoga tum chhup jao.,Du versteckst dich besser!
Mujhe pata hai main kahan hoon.,"Ich weiß, wo ich bin."
Kya ab baraf gir rahi hai?,Schneit es jetzt?
United States khizan mein aam tor par thand hota hai, lekin july mein aam tor par freezing hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise kühl, aber normalerweise im Juli gefrierend.
uski sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar hamari sab se kam pasandeeda seb hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber unsere ist der Apfel.
Yeh meri rifle hai.,Das ist mein Gewehr.
Main ne bhi poocha tak nahi.,Ich habe nicht einmal gefragt.
kela uski sab se kam pasandida phal hai, lekin grapefruit uska sab se kam pasandida hai.,Die Banane ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist seine am wenigsten gemochte.
Kya main yahan so sakta hoon?,Kann ich hier schlafen?
New Jersey sardiyon mein kabhi barfi nahi hota, lekin khizaan mein kabhi kabhar thanda hota hai. , New Jersey ist niemals schneereich im Winter, aber manchmal kühl im Herbst.
Mein wahan ruka.,Ich bin dageblieben.
Mere taangain dard kar rahi hain.,Mir tun die Beine weh.
Usne woh purani kaali automobile chalayi hai.,Er fährt dieses rostige blaue Auto.
paris october mein kabhi barish hota hai, lekin may mein kabhi khoobsurat nahi hota.,Paris regnet es manchmal im Oktober, aber im Mai ist es nie schön.
Tom pur josh hai.,Tom ist überschwänglich.
Woh ajeeb tha.,Das war peinlich.
china august mein khushgawar hota hai, lekin sardi mein barfi hota hai.,China ist im August angenehm, aber im Winter frostig.
Main ek kaise paun?,Wie bekomme ich einen?
Main ise aazmaunga.,Ich werde es versuchen.
United States aam tor par September mein barish hota hai, lekin spring mein aam tor par gila hota hai.,In den Vereinigten Staaten regnet es im September normalerweise, aber im Frühling ist es normalerweise feucht.
Uska naam Mary tha.,Sie hieß Maria.
Mera kam pasandida phal aroo hai, lekin uska kam pasandida phal naashpat hai.,Mein am wenigsten geliebtes Obst ist der Pfirsich, aber ihr am wenigsten geliebtes ist die Birne.
france sardi ke mausam mein aam tor par jamadeti hota hai, magar may mein geela hota hai , Frankreich ist im Winter normalerweise gefrierend, aber im Mai nass.
Usko strawberries, peaches aur mangoes pasand hain.,Er mag Erdbeeren, Pfirsiche und Mangos.
Er hat gewonnen.,Er hat gearbeitet.
Tum mere raste mein ho.,Du bist mir im Weg.
California September mein khushgawar hota hai, lekin sardiyon mein kabhi garam nahi hota. , Kalifornien ist angenehm im September, aber niemals warm im Winter.
Tom ne mujhe ek kalam diya.,Tom gab mir einen Stift.
paris bahaar ke mausam mein kabhi khushgawar nahi hota, aur may mein kabhi halka nahi hota , Paris ist im Frühling nie angenehm und im Mai nie mild.
Main shehzada nahi hoon.,Ich bin kein Prinz.
Paris September mein aam tor par halka hota hai, aur January mein aam tor par aaram dene wala hota hai.,Paris ist im September normalerweise mild, und im Januar ist es normalerweise entspannend.
usay nashpati, chakotra, aur angoor pasand nahi hain , Sie mag keine Birnen, Grapefruits und Trauben.
Tom ek yuddh nayak hai.,Tom ist ein Kriegsheld.
Tom ka qatal ho gaya.,Tom wurde ermordet.
Logon ne Tom ko blame kiya.,Die Leute beschuldigten Tom.
kya aap paris gaye the?,Waren Sie in Paris?
United States May mein kabhi garam nahi hota, aur September mein kabhi thanda nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind niemals heiß im Mai und niemals kühl im September.
Usko strawberries, mangoes aur nashpati pasand hain.,Er mag Erdbeeren, Mangos und Pfirsiche.
Humain jaldi karni hogi.,Wir müssen uns beeilen.
Paris kabhi bhi December mein garam nahi hota, aur April mein aam tor par shaandar hota hai.,Paris ist im Dezember nie heiß und im April normalerweise wunderbar.
Tom ki salah suno.,Folge Toms Ratschlag.
china may ke doran kabhi halka nahi hota, magar khizan ke mausam mein garam hota hai , China ist im Mai nie mild, aber im Herbst warm.
Woh kele, aam, aur saib se nafrat karta hai.,Er mag keine Bananen, Mangos und Äpfel.
Apna apron pehno.,Bind dir die Schürze um!
california december mein aam tor par khamosh hota hai, lekin january mein kabhi masroof nahi hota.,Kalifornien ist normalerweise still im Dezember, aber nie beschäftigt im Januar.
Kya yeh ahem hai?,Ist es wichtig?
Mard ban kar lad!,Kämpfe wie ein Mann!
Usko gussa aya hoga.,Sie muss wütend sein.
new jersey july mein baraf bari hota hai, lekin september mein aam tor par thanda hota hai.,New Jersey ist im Juli verschneit, aber im September ist es normalerweise kühl.
Usay kele, chakotra, aur leemu nafrat hain. , Sie mag Bananen, Grapefruits und Zitronen nicht.
Usko nashpati, saib aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mag keine Birnen, Äpfel und Erdbeeren.
Kya tum thake hue nahi ho?,Sind Sie nicht müde?
Yeh aik lughat hai.,Es ist ein Wörterbuch.
Tum bachay ho.,Ihr seid Kinder.
Paris kabhi kabhi autumn mein mashghool hota hai, lekin January mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,Paris ist manchmal im Herbst beschäftigt, aber im Januar ist es nie schön.
France July mein kabhi kabhi khubsurat nahi hota, aur April mein baraf bari hoti hai.,Frankreich ist im Juli nie wunderbar, und im April ist es verschneit.
India june mein aam tor par barish hoti hai, lekin september mein khubsurat hota hai. , Indien ist im Juni normalerweise regnerisch, aber im September schön.
Woh khoobsurat hai.,Sie ist schön.
california november mein kabhi khushgawar nahi hota, aur may mein aam tor par garam hota hai.,Kalifornien ist im November nie angenehm und im Mai normalerweise heiß.
Usko leemu, seb aur santra pasand nahi hai.,Er mag keine Limetten, Äpfel und Orangen.
aadoo uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar seb mera sab se kam pasandeeda hai , Der Pfirsich ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Apfel ist meine.
France kabhi kabhi autumn mein barf bari hoti hai, aur yeh sardi mein thandi hoti hai.,Frankreich hat manchmal im Herbst Schneefall, und es ist kalt im Herbst.
strawberry hamara kam pasandeeda phal hai, lekin lemon uska kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist unser am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Zitrone ist sein am wenigsten bevorzugtes.
"Tum ne bigaad diya, Tom.","Du hast es vermasselt, Tom."
india june ke doran aam tor par shaandaar hota hai, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par thanda hota hai , Indien ist im Juni normalerweise wunderbar, aber im Sommer normalerweise kalt.
China February mein barfi hota hai, aur June mein kabhi kabhar thanda hota hai. , China ist im Februar gefroren und manchmal kalt im Juni.
Mein ne banadia.,Ich hab's gemacht.
Main aapke liye ada kar doonga/doongi.,Ich werde für dich zahlen.
tumhara sab se zyada pasandeeda phal aadoo hai, magar unka sab se zyada pasandeeda chakotra hai , Der Pfirsich ist Ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre am meisten geliebte.
mera sab se kam pasandeeda phal nashpati hai, magar uski sab se kam pasandeeda chakotra hai , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber ihre ist die Grapefruit.
Tum qabil e bharosa ho.,Du bist zuverlässig.
Mujhe masaledar khana bohot pasand hai.,Ich liebe scharfes Essen.
Usay santare, strawberries, aur aaru pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Erdbeeren und Pfirsiche.
Shahi!,Sagenhaft!
Usne pichle November mein United States jaana tha.,Er ist letzten November in die Vereinigten Staaten gegangen.
unhein kelay, angoor, aur limes pasand nahi.,Sie mögen keine Bananen, Trauben und Limetten.
France khizaan mein shandar hota hai, lekin November mein kabhi barish nahi hoti. , Frankreich ist wunderbar im Herbst, aber niemals regnerisch im November.
california august ke doran kabhi khushk nahi hota, aur march mein kabhi khushgawar nahi hota , Kalifornien ist im August nie trocken und im März nie angenehm.
Ich kann nicht liegen.,Ich kann nicht lügen.
Woh saib, limon, aur aaroo pasand karta hai. , Er mag Äpfel, Zitronen und Pfirsiche.
China spring mein sard hota hai, aur november mein thandak hoti hai.,China ist im Frühling kalt, und im November ist es kühl.
Paris kabhi kabhi may mein garam hota hai, aur spring mein kabhi kabhi acha hota hai.,Paris ist manchmal im Mai warm, und im Frühling ist es manchmal schön.
Woh santre pasand karta hai.,Er mag Orangen.
Kya main tumse baat kar sakta hoon?,Kann ich dich sprechen?
Main usse sach me pyar karta tha.,Ich liebte sie wirklich.
usay seb, angoor, aur nashpati pasand nahi hain , Sie mag keine Äpfel, Trauben und Birnen.
Tom naraz nazar aata hai.,Tom sieht unglücklich aus.
Woh abhi bhi jawan hai.,Er ist noch jung.
Hum ek saath chale gaye.,Wir sind zusammen gegangen.
Yeh paisa nahi hai.,Das ist kein Geld.
United States bahaar mein kabhi acha nahi hota, aur garmiyon mein aam tor par garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling nie nett und normalerweise warm im Sommer.
india khizan mein aam tor par aramdeh hota hai, aur may mein thanda hota hai.,Indien ist normalerweise gemütlich im Herbst und kalt im Mai.
Main aik slow reader hoon.,Ich bin ein langsamer Leser.
tumhara sab se kam pasandeeda phal chakotra hai, magar unka sab se kam pasandeeda santara hai , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre ist die Orange.
Paris March ke dauran kabhi shaandaar nahi hota, lekin June mein aam tor par thanda hota hai.,Paris ist im März nie wunderbar, aber es ist normalerweise kalt im Juni.
New Jersey kabhi bhi april mein halka nahi hota, aur yeh kabhi bhi june mein sard nahi hota.,New Jersey ist im April nie mild und im Juni nie kühl.
aaro uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar angoor aapka sab se kam pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Traube ist deine am wenigsten gemochte.
Tom jaldi khada ho gaya.,Tom stand schnell auf.
Hum wapas nahi ja sakte.,Wir können nicht zurück.
Usko nashpati, kelay aur angoor pasand nahi hain.,Sie mag keine Birnen, Bananen und Trauben.
Tom raazon se pyar karta hai.,Tom liebt Geheimnisse.
Tumhara pasandida phal grapefruit hai, lekin mera pasandida phal aam hai.,Dein Lieblingsobst ist die Grapefruit, aber mein Lieblingsobst ist die Mango.
Usay nayi safed car pasand aayi.,Er mochte das neue weiße Auto.
Paris khizaan mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, aur August mein khoobsurat hota hai. , Paris ist manchmal angenehm im Herbst und schön im August.
China september mein kabhi khubsurat nahi hota, lekin december mein masroof hota hai. , China ist im September nie schön, aber es ist im Dezember beschäftigt.
New Jersey March mein geela hota hai, lekin girah mein aam tor par barish hoti hai.,New Jersey ist im März nass, aber im Herbst ist es normalerweise regnerisch.
Main kya kar raha hoon?,Was tue ich?
Kya tum jana chahte ho?,Willst du gehen?
France khizaan ke dauran kabhi masroof nahi hota, aur May mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,Frankreich ist niemals beschäftigt im Herbst und manchmal schön im Mai.
Kya wahan inaam hai?,Gibt es eine Belohnung?
Main ghar mein hoon.,Ich bin in dem Haus.
aam mera sab se zyada pasandeeda phal hai, magar aadoo hamara sab se zyada pasandeeda hai , Die Mango ist meine am meisten geliebte Frucht, aber der Pfirsich ist unsere.
Tom masroof lag raha tha.,Tom klang beschäftigt.
Tom ne ek bhaloo ko goli mari.,Tom gewinnt selten.
Strawberry uska sab se kam pasandida phal hai, lekin santara aapka sab se kam pasandida hai. , Die Erdbeere ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist Ihre.
Usay leemu, strawberry, aur aaroo pasand hain. , Sie mag Limetten, Erdbeeren und Pfirsiche.
California May mein kabhi khushk nahi hota, aur January mein kabhi kabhar shandar hota hai. , Kalifornien ist niemals trocken im Mai und manchmal wunderbar im Januar.
China October mein thanda hota hai, aur November mein geela hota hai. , China ist kühl im Oktober und nass im November.
Humne kuch dekha.,Wir haben etwas gesehen.
"Ek bar phir, please.","Noch einmal, bitte."
Humne chumma shuru kiya.,"Wir fingen an, uns zu küssen."
India February mein aam tor par garam hota hai, aur August mein kabhi kabhi achha hota hai.,Indien ist im Februar normalerweise warm, und im August ist es manchmal schön.
Kutta kahaan hai?,Wo ist der Hund?
Tom ab bhooka hai.,Tom hat jetzt Hunger.
China autumn mein garam hota hai, aur November mein kabhi kabhi garam hota hai.,China ist im Herbst heiß und im November manchmal warm.
Humne gaur nahi kiya.,Das haben wir nicht gemerkt.
Tom kabhi nahi gira.,Tom fällt nie hin.
Bharat October mein kabhi bhi thanda nahi hota, aur summer mein kabhi kabhi acha hota hai.,Indien ist im Oktober nie kalt und im Sommer manchmal schön.
woh strawberries, chakotra, aur leemu pasand karta hai , Er mag Erdbeeren, Grapefruits und Zitronen.
woh paris kyun ja rahe hain? , Warum gehen sie nach Paris?
Main Australia mein hoon.,Ich bin in Australien.
Woh nashpati, aarho, aur lemons pasand karta hai.,Er mag Birnen, Pfirsiche und Zitronen.
Tom bohot khush tha.,Tom war begeistert.
paris april ke doran aam tor par khushgawar hota hai, magar october mein shaandaar hota hai , Paris ist im April normalerweise angenehm und im Oktober wunderbar.
Tom apne bistar ko gila karta hai.,Tom ist Bettnässer.
Meri behri hai.,Ich bin gehörlos.
Jari rakho., Mach weiter.
Woh tezi se chalta hai.,Er bewegt sich schnell.
Yeh ab bhi barh raha hai.,Es steigt noch immer.
Tom ne mujhe ek gale lagaaya.,Tom drückte mich.
Main photography ka shauqeen hoon.,Ich bin ein Fotonarr.
Paris kabhi kabhi August mein jam jata hai, aur bahar mein kabhi geela nahi hota.,Paris friert manchmal im August und ist im Frühling nie nass.
Indien March mein garam hota hai, aur fall mein thanda hota hai.,Indien ist im März warm, und im Herbst ist es kalt.
Tom likhte raha.,Tom schrieb weiter.
Bist du klug?,Du bist klug.
Tom hairan nazar aata hai.,Tom sieht verwirrt aus.
Billiyon unka sab se zyada pasandeeda janwar the.,Katzen waren ihre am meisten geliebten Tiere.
Grapefruit uska pasandida phal hai, lekin orange hamara pasandida hai.,Die Grapefruit ist sein Lieblingsobst, aber die Orange ist unser Lieblingsobst.
New Jersey April mein kabhi bhi khamosh nahi hota, lekin summer mein thanda hota hai.,New Jersey ist im April nie ruhig, aber im Sommer ist es kühl.
Hum sab khush hain.,Wir sind alle zufrieden.
Uska irada tha ke pichle April mein India jaaye.,Er wollte letzten April nach Indien gehen.
Main yeh samajhta hoon.,Das ist mir schon klar.
Tom hichkichahat mein tha.,Tom zögerte.
india garmiyon mein aam tor par sakoon se hota hai, aur khizaan mein thanda hota hai.,Indien ist normalerweise entspannend im Sommer und kühl im Herbst.
Mujhe yeh jagah pasand nahi.,Ich hasse diesen Ort.
Usne apna sir jhukaya.,Er neigte den Kopf.
Main khada nahi reh saka.,Ich konnte nicht stehen.
Ho sakta hai main yeh na karoon.,Ich werde das vielleicht nicht tun.
China March mein aam tor par pur-sakoon hota hai, lekin October mein aam tor par garam hota hai. , China ist normalerweise ruhig im März, aber normalerweise heiß im Oktober.
United States mamoolan june mein gila hota hai, aur october mein sard hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Juni nass, und im Oktober ist es kalt.
angoor mera sab se zyada pasandeeda phal hai, magar strawberry hamara sab se zyada pasandeeda hai , Die Traube ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Erdbeere ist unsere.
Kya tum paisay chahte ho?,Möchtest du Geld?
Woh ek jasoos hai.,Er ist Detektiv.
Paris February mein kabhi bhi thanda nahi hota, aur May mein kabhi kabhi khushk hota hai.,Paris ist im Februar nie kalt, und im Mai ist es manchmal trocken.
Tom ne apne baal rang diye.,Tom hat sich die Haare gefärbt.
woh choti hari gari pasand karti hai , Sie mag das kleine grüne Auto.
Aaj abr aalood hai.,Es ist heute bewölkt.
Hamari kam pasandeeda phal naashpati hai, lekin uska kam pasandeeda strawberry hai. , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Erdbeere.
Main zyada paisa chahta hoon.,Ich will mehr Geld.
Paris khizan mein aam tor par khamosh hota hai, lekin aam tor par March mein barf hoti hai.,Paris ist normalerweise ruhig im Herbst, aber normalerweise schneebedeckt im März.
France autumn mein kabhi kabhi sardi hoti hai, lekin summer mein kabhi bhi garam nahi hota.,Frankreich ist im Herbst manchmal kalt, aber im Sommer ist es nie heiß.
paris kabhi bhi winter mein garam nahi hota, aur yeh kabhi bhi january mein nice nahi hota.,Paris ist im Winter nie warm und nie schön im Januar.
Woh badal sakta hai.,Das könnte sich ändern.
Tom bohot saaf hai.,Wo ist mein Hund?
Kya Tom ke paas woh hai?,Hat Tom es?
california garmiyon ke mausam mein khushk hota hai, aur september mein kabhi khubsurat hota hai , Kalifornien ist im Sommer trocken und manchmal schön im September.
Grapefruit hamara sab se pasandida phal hai, lekin peach mera sab se pasandida hai.,Die Grapefruit ist unser am meisten geliebtes Obst, aber der Pfirsich ist mein am meisten geliebtes.
woh french aur spanish ke darmiyan tarjuma karna aasan samajhti hai , Sie denkt, dass es einfach ist, zwischen Französisch und Spanisch zu übersetzen.
Tom ki kashti doob gayi.,Wie spät ist es?
Asal main?,Echt?
Hum angoor, chakotra, aur kele pasand karte hain. , Wir mögen Trauben, Grapefruits und Bananen.
California September mein kabhi barfi nahi hota, aur November mein acha hota hai. , Kalifornien ist niemals schneereich im September, aber nett im November.
Mere paas ek grenade hai.,Ich habe eine Granate.
Main tumhe nahi janta.,Ich kenne euch nicht.
United States June mein aam tor par mashghool hota hai, aur winter mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Juni normalerweise beschäftigt, und im Winter nie ruhig.
Tom yeh nahi kar sakta.,Tom kann das nicht.
usne purani surkh gari dekhi , Sie sah das alte rote Auto.
usay kelay, chune, aur seb pasand nahi hain , Sie mag keine Bananen, Limetten und Äpfel.
Usay purani kali car pasand hai. , Er mag das alte schwarze Auto.
india khizaan mein kabhi kabar barf hoti hai, magar julai mein kabhi khushgawar nahi hoti.,Indien ist manchmal verschneit im Herbst, aber nie angenehm im Juli.
Mujhe ek sabbal ki zarurat hai.,Ich brauche eine Brechstange.
Main umeed zaroor karta hoon.,Das hoffe ich doch sehr.
aam uska pasandida phal hai, magar kela hamari pasandida hai , Die Mango ist seine Lieblingsfrucht, aber die Banane ist unsere.
Woh Tom ki file hai.,Das ist Toms Akte.
Beeil dich!,Küss mich!
Tom ko bhool jao.,Vergiss Tom.
China May mein kabhi bhi geela nahi hota, lekin January mein mashgool hota hai.,China ist im Mai nie feucht, aber im Januar ist es beschäftigt.
Woh aik acha khareed hai.,Das ist ein guter Kauf.
kya wo india gayi thi?,War sie in Indien?
Khuda Hafiz! ,Auf Wiedersehen!
California February mein kabhi kabhar garam hota hai, lekin April mein shandar hota hai. , Kalifornien ist manchmal warm im Februar, aber wunderbar im April.
Yeh mera din nahi hai.,Heute ist nicht mein Tag.
Tom ko ponies pasand hain.,Tom mag Ponys.
China november mein aam tor par mild hota hai, aur february mein geela hota hai. , China ist normalerweise im November mild, und es ist im Februar nass.
India khizaan mein aam tor par barfi hota hai, aur September mein aam tor par garam hota hai. , Indien ist normalerweise schneereich im Herbst und normalerweise heiß im September.
California February mein kabhi kabhi achha hota hai, aur May mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Kalifornien ist im Februar manchmal angenehm, und im Mai ist es manchmal ruhig.
India khizan mein aam tor par relaxing hota hai, lekin April mein kabhi kabhar geela hota hai. , Indien ist normalerweise entspannend im Herbst, aber manchmal nass im April.
Tom kya karta hai?,Was macht Tom?
Koi mar gaya hai.,Jemand ist gestorben.
Hum aaroo, strawberry, aur seb nafrat karte hain. , Wir mögen Pfirsiche, Erdbeeren und Äpfel nicht.
Main Tom ko likhunga.,Ich werde Tom schreiben.
France November mein kabhi relaxing nahi hota, lekin khizaan mein aam tor par acha hota hai. , Frankreich ist im November nie entspannend, aber im Herbst normalerweise nett.
Woh Russian hain.,Sie sind Russen.
hamara sab se zyada pasandeeda phal santara hai, magar uska sab se zyada pasandeeda leemu hai , Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Orange, aber seine ist die Zitrone.
Yeh aik zabardast idea hai.,Das ist eine tolle Idee!
uski pasandeeda phal nashpati hai, magar aapki pasandeeda angoor hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Birne, aber Ihre Lieblingsfrucht ist die Traube.
Hamara sab se kam pasandeeda phal orange hai, lekin mera sab se kam pasandeeda phal strawberry hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist die Orange, aber mein am wenigsten gemochtes ist die Erdbeere.
Humne apna lafz diya.,Wir haben unser Wort gegeben.
Woh ek diler hai.,Er ist ein Draufgänger.
Tom inkaar kar sakta tha.,Tom konnte ablehnen.
France June mein barish hota hai, aur garmiyon mein aam tor par garam hota hai. , Frankreich ist im Juni regnerisch und im Sommer normalerweise heiß.
Kya main aapki madad karun?,Soll ich dir helfen?
California March mein kabhi thanda nahi hota, lekin khizan mein garam hota hai.,Kalifornien ist im März nie kalt, aber heiß im Herbst.
United States May mein aam tor par barfi hota hai, aur October mein kabhi khushgawar nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise gefroren im Mai und niemals angenehm im Oktober.
rahaysha amreeka september mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur december mein kabhi masroof nahi hota.,Amerika ist im September normalerweise schön und im Dezember nie beschäftigt.
China October mein kabhi acha nahi hota, aur February mein khubsurat hota hai.,China ist im Oktober nie schön, und im Februar ist es schön.
india aam tor par april mein wonderful hota hai, aur yeh kabhi kabhi february mein freezing hota hai.,In Indien ist es im April normalerweise wunderbar und manchmal eiskalt im Februar.
Mujhe kahani batao.,Erzähl mir die Geschichte.
Tom hat gewonnen.,Sei tapfer!
india october ke doran aam tor par aaraam dah hota hai, aur march mein barfi hota hai , Indien ist im Oktober normalerweise entspannend und im März verschneit.
Kya Tom ek teacher hai?,Ist Tom Lehrer?
Tom fikarmand nazar aata hai.,Tom sieht besorgt aus.
Paris kabhi kabhi khizan mein shandar hota hai, aur November mein garam hota hai.,Paris ist manchmal wunderbar im Herbst und warm im November.
Kya aap utsahit the?,Warst du aufgeregt?
Tom aisa hi hai.,Tom ist so.
Usne mujhe muskurahat di.,Sie hat mich angelächelt.
Is se nuksan nahi hoga.,Es würde nicht schaden.
Tom samajhdar nazar aata hai.,Tom scheint naiv zu sein.
united states october ke doran kabhi kabhi khushk hota hai, magar november mein kabhi garam nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Oktober manchmal trocken, aber im November nie warm.
Tom yahaan aa sakta hai.,Tom kann hierher kommen.
Hum ek saath rehte hain.,Wir leben zusammen.
Woh nahi peeta.,Er raucht nicht.
Meri madad karo!,Hilf mir!
Chuna unka pasandeeda phal hai, lekin aaru uska pasandeeda hai. , Die Limette ist ihre Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist seine Lieblingsfrucht.
Kya tumhare paas paisay hain?,Haben Sie Geld?
paris november ke doran shaandaar hota hai, magar june mein aam tor par geela hota hai , Paris ist im November wunderbar, aber im Juni normalerweise nass.
nashpati uska sab se zyada pasandeeda phal hai, magar limon mera sab se zyada pasandeeda hai.,Die Birne ist seine am meisten geliebte Frucht, aber die Zitrone ist meine am meisten geliebte.
Apne ghode roko.,Immer mit der Ruhe!
Chalo yahan se paar karte hain.,Lasst uns hier rübergehen.
Tom dubla nahi hai.,Tom ist nicht dünn.
Paris February mein aam tor par thanda hota hai, aur April mein kabhi kabhar garam hota hai. , Paris ist normalerweise kühl im Februar und manchmal heiß im April.
Tom mujhe nahi hara sakta.,Tom kann mich nicht schlagen.
woh bara neela truck chala raha hai , Er fährt den großen blauen LKW.
usay limes, mangoes aur peaches pasand hain.,Er mag Limetten, Mangos und Pfirsiche.
china may ke doran thanda hota hai, magar march mein kabhi garam nahi hota , China ist im Mai kalt und im März nie warm.
Tom ne aur maanga.,Tom verlangte mehr.
Usay angoor, seb, aur chakotra nafrat hain. , Sie mag Trauben, Äpfel und Grapefruits nicht.
India August ke dauran kabhi kabhi thanda hota hai, aur khizaan mein kabhi khubsurat nahi hota.,Indien ist manchmal kalt im August und nie schön im Herbst.
Mujhe tumhari style pasand hai.,Ich mag deinen Stil.
Tum Tom jaise ho.,Du bist wie Tom.
California summer mein aam tor par sukoon hota hai, lekin autumn mein aam tor par khushgawar hota hai.,Kalifornien ist im Sommer normalerweise entspannend, aber im Herbst ist es normalerweise angenehm.
india bahar mein aam tor par barish hoti hai, magar khizaan mein kabhi shaant nahi hoti.,Indien ist normalerweise regnerisch im Frühling, aber nie ruhig im Herbst.
Maine ek hawai jahaz dekha.,Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Tom ikattiis hai.,Tom ist einunddreißig.
Kya yeh Tom ka cup hai?,Ist das Toms Tasse?
yeh khargosh mera sab se zyada darne wala janwar tha , Dieses Kaninchen war mein am meisten gefürchtetes Tier.
Tom hamare sath rehta hai.,Tom bleibt bei uns.
Tom rugby khelta hai.,Tom spielt Rugby.
Paris January mein thandak hoti hai, lekin spring mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Paris ist im Januar kalt, aber im Frühling ist es normalerweise schön.
Woh nakhush nazar aati hai.,Sie sieht unglücklich aus.
Woh bohot masroof hai.,Sie ist sehr beschäftigt.
Main guitar bajata hoon.,Ich spiele Gitarre.
Paris october mein aam tor par pur sukoon hota hai, aur july mein kabhi kabhi thand hota hai. , Paris ist normalerweise im Oktober ruhig, und manchmal im Juli kühl.
Mujhe aaroo, chakotra, aur naashpati nafrat hain. , Ich mag Pfirsiche, Grapefruits und Birnen nicht.
Yeh mazakiya tha.,Es war überaus komisch.
Wo September mein India dawat dene ka irada rakhta hai.,Er plant, im September Indien zu besuchen.
Mere sab se zyada darne wale janwar billiyan hain. , Meine am meisten gefürchteten Tiere sind Katzen.
October mein China kabhi bhi sukha nahi hota, lekin December mein thandi hoti hai.,Im Oktober wird China nie trocken, aber im Dezember wird es kalt.
Kya Tom ko yeh pata tha?,Wusste Tom das?
Tom sawar ho gaya.,Tom ging an Bord.
Woh bohot aqalmand hai.,Sie ist sehr weise.
Mujhe aapki bahut yaad aati hai.,Du fehlst mir sehr.
Uski biwi naraz thi.,Seine Frau war wütend.
Tom dhire se bolta hai.,Tom spricht langsam.
Paris November ke dauran kabhi kabhi freezing hota hai, lekin fall mein aam tor par chilli hota hai.,Paris ist manchmal eisig im November, aber meistens kalt im Herbst.
Tom tezi se chalta hai.,Tom agiert schnell.
Main sirf mazaq kar raha tha.,Ich habe nur Spaß gemacht.
Main ne woh nahi dekha.,Das habe ich nicht gesehen.
Woh bohot chillaata hai.,Er schreit viel.
france khizaan mein kabhi kabar khushgawar hota hai, magar julai mein garam hota hai.,Frankreich ist manchmal angenehm im Herbst, aber warm im Juli.
france sardi ke mausam mein aam tor par barish hota hai, aur april mein pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im Winter normalerweise regnerisch und im April ruhig.
california garmiyon mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin july mein halka hota hai.,Kalifornien ist im Sommer normalerweise schön, aber im Juli mild.
China June mein kabhi kabhar freezing hota hai, lekin February mein aam tor par thanda hota hai. , China gefriert manchmal im Juni, ist aber normalerweise kühl im Februar.
china bahar mein aam tor par garam hota hai, lekin april mein aam tor par khamosh hota hai.,China ist normalerweise warm im Frühling, aber normalerweise still im April.
Mujh se baat mat karo.,Sprich mich nicht an!
Tom bimaar nahi tha.,Tom war nicht krank.
Main waqai me tumhe yaad karta hoon.,Sie fehlen mir sehr.
China August mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin November mein kabhi thanda nahi hota. , China ist niemals schön im August, aber niemals kühl im November.
Riyasat Haaye Muttahida kabhi kabhi January mein masroof hoti hai, aur kabhi kabhi November mein garam hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal beschäftigt im Januar und manchmal warm im November.
Tom toot gaya nazar aata hai.,Tom sieht niedergeschmettert aus.
France bahaar mein kabhi kabhar thanda hota hai, aur July mein relaxing hota hai. , Frankreich ist manchmal kühl im Frühling und entspannend im Juli.
Mere paas ek purani car hai.,Ich habe ein altes Auto.
Aadmi sahi hai.,Der Mann hat recht.
Main 19 saal ka hoon., Ich bin 19.
mera pasandeeda phal seb hai, lekin aapka pasandeeda angoor hai.,Meine Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber Ihre Lieblingsfrucht ist die Traube.
Usay angoor, aam, aur chune pasand hain. , Er mag Trauben, Mangos und Limetten.
Woh pichle winter mein United States gayi thi.,Sie ist letzten Winter in die Vereinigten Staaten gereist.
Khaana thanda hai.,Das Essen ist kalt.
Usay zang alood kaali automobile nafrat thi. , Er mochte das rostige schwarze Auto nicht.
india bahar mein kabhi kabar barish hoti hai, aur february mein aam tor par barf hoti hai.,Indien ist manchmal regnerisch im Frühling und normalerweise verschneit im Februar.
Shuru karo.,Fang an.
India khizaan mein kabhi thanda nahi hota, aur garmiyon mein kabhi halka hota hai. , Indien ist im Herbst nie kühl und manchmal mild im Sommer.
Maine apne jootay pehnay.,Ich zog mir die Schuhe an.
China autumn mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin January mein kabhi bhi barish nahi hoti.,China ist im Herbst manchmal heiß, aber im Januar regnet es nie.
Tom andar jhaanka.,Tom sah hinein.
uski sab se kam pasandeeda phal aam hai, magar mera sab se kam pasandeeda chakotra hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber meine ist die Grapefruit.
Tum haar nahi sakte.,Du kannst nicht verlieren.
Woh ache se tair sakta hai.,Er kann gut schwimmen.
hum agle january mein united states ka safar karna chahte hain , Wir planen, nächsten Januar in die Vereinigten Staaten zu reisen.
california october ke doran barfi hota hai, magar june mein kabhi kabhi garam hota hai , Kalifornien ist im Oktober verschneit, aber manchmal im Juni warm.
Sarak barfili thi.,Die Straße war vereist.
Sab khush hain.,Alle sind glücklich.
Usko lagta hai ke angrezi ko french mein translate karna mushkil hai.,Sie denkt, dass es schwierig ist, Englisch ins Französische zu übersetzen.
Grape mera pasandida phal hai, lekin banana tumhara pasandida hai.,Die Traube ist mein bevorzugte Obst, aber die Banane ist deine bevorzugte.
Mujhe naashpati, santare, aur angoor pasand hain. , Ich mag Birnen, Orangen und Trauben.
Tom kabhi nahi rukta.,Tom hört nie auf.
Main madad ke liye yahaan hoon.,"Ich bin hier, um zu helfen."
Dhakkan band hai.,Der Deckel ist zu.
Tom umeedvar nahi hai.,Tom ist nicht hoffnungsvoll.
Main andar ja raha/rahi hoon.,Ich gehe hinein.
Paris July ke dauran garam hota hai, lekin khizaan mein aam tor par khubsurat hota hai.,Paris ist warm im Juli, aber normalerweise schön im Herbst.
Kamzor log haarte hain.,Schwächlinge verlieren.
Unhein bananas, strawberries, aur peaches pasand hain.,Sie mögen Bananen, Erdbeeren und Pfirsiche.
Apne doston ko batao.,Gib deinen Freunden Bescheid.
Kya aap isse sabit kar sakte hain?,Können Sie das beweisen?
Hum strawberries, chune aur aam pasand karte hain.,Wir mögen Erdbeeren, Limetten und Mangos.
Kya tumne ise padha?,Hast du es gelesen?
France kabhi kabhi bahar mein shandar hota hai, lekin October mein aam tor par halka hota hai.,Frankreich ist manchmal im Frühling wunderbar, aber im Oktober ist es normalerweise mild.
Tom ke paas koi vikalp nahi hai.,Tom hat keine andere Wahl.
Aapka sab se kam pasandida phal limon hai, lekin unka sab se kam pasandida aaroo hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber ihre ist der Pfirsich.
Tom jagay huyay nazar aya.,Tom sieht wach aus.
United States July mein khushk hota hai, aur January mein barfi hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind trocken im Juli und schneereich im Januar.
humhe angoor, nashpati, aur kelay pasand nahi hain , Wir mögen keine Trauben, Birnen und Bananen.
Main atharah se zyada hoon.,Ich bin über 18.
Tom mazahiya hai.,Tom ist urkomisch.
Tom neend mein nazar aaya.,Tom wirkte schläfrig.
india february mein aam tor par garam hota hai, aur january mein aam tor par baraf hojati hai.,Indien ist im Februar normalerweise heiß, und im Januar ist es normalerweise verschneit.
New Jersey kabhi bhi april mein halka nahi hota, aur june mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,New Jersey kabhi bhi april mein halka nahi hota, aur june mein kabhi bhi sardi nahi hoti.
United States February mein kabhi kabhar garam hota hai, aur March mein kabhi kabhar shandar hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal heiß im Februar und manchmal wunderbar im März.
Main samajh gaya.,Ich verstehe schon.
Woh kelain, strawberries, aur limon nahi pasand karta. , Er mag keine Bananen, Erdbeeren und Zitronen.
Mujhe ye waqai yaad aati hai.,Ich vermisse es wirklich.
Apne walid ki baat mano.,Gehorche deinem Vater!
United States January mein kabhi kabhar geela hota hai, lekin August mein aam tor par thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal nass im Januar, aber normalerweise kalt im August.
Mai udaas hoon.,Ich bin traurig.
Tom tezi se tair sakta hai.,Tom kann schnell schwimmen.
aam unka pasandeeda phal hai, magar lime uska pasandeeda hai.,Die Mango ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Limette ist ihre Lieblingsfrucht.
Usko santra, saib, aur strawberries pasand hain.,Er mag Orangen, Äpfel und Erdbeeren.
Dusron ke prati ache raho.,Sei nett zu den anderen!
Tom patla nazar aata hai.,Tom sieht dünner aus.
france sardi ke mausam mein aam tor par aaraam dah hota hai, magar december mein kabhi kabhi geela hota hai , Frankreich ist im Winter normalerweise entspannend, aber manchmal im Dezember nass.
Woh santare, limon, aur strawberries nahi pasand karta. , Er mag keine Orangen, Zitronen und Erdbeeren.
france garmiyon ke doran kabhi thanda nahi hota, magar july mein aam tor par jamadeti hota hai , Frankreich ist im Sommer nie kalt, aber im Juli normalerweise gefrierend.
Tom besura gaata hai.,Tom singt falsch.
france april mein aam tor par halka hota hai, aur august mein aam tor par aramdeh hota hai.,Frankreich ist im April normalerweise mild und im August normalerweise komfortabel.
california june ke doran aam tor par thanda hota hai, magar january mein khushk hota hai , Kalifornien ist im Juni normalerweise kühl, aber im Januar trocken.
Uska sab se kam pasandida phal kela hai, lekin tumhara sab se kam pasandida strawberry hai.,Seine am wenigsten geliebte Frucht ist die Banane, aber deine am wenigsten geliebte ist die Erdbeere.
Naashpati mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin kele hamara sab se zyada pasandeeda hai. , Die Birne ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist unsere am meisten geliebte.
Woh bohot zyada cigarettes peeti hai.,Sie raucht viel.
Mujhe tang karna band karo!,Hör auf mich zu belästigen!
usay chune, aam, aur strawberries pasand nahi hain , Sie mag keine Limetten, Mangos und Erdbeeren.
Tom isteefa nahi dega.,Tom wird nicht zurücktreten.
Hum abhi yahaan hain.,Wir sind noch immer hier.
California May mein aam tor par halka hota hai, aur February mein thanda hota hai.,Kalifornien ist im Mai normalerweise mild, und im Februar ist es kalt.
Grapefruit hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin orange unka sab se kam pasandeeda hai.,Grapefruit ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber Orange ist ihre am wenigsten gemochte.
Kya tumhe pata hai kahan?,"Weißt du, wo?"
California August mein kabhi kabhar barfi hota hai, lekin khizaan mein kabhi kabhar masroof hota hai. , Kalifornien ist im August manchmal gefroren, aber manchmal beschäftigt im Herbst.
Tom mazboot nahi hai.,Tom ist nicht stark.
Main Tom se milne gaya.,Ich besuchte Tom.
Unko Mangoes, Strawberries, aur Pears nafrat hain. , Sie mögen keine Mangos, Erdbeeren und Birnen.
Tom intezaar karte hue baitha.,Tom saß und wartete.
China February mein khoobsurat hota hai, lekin April mein kabhi kabhar garam hota hai. , China ist schön im Februar, aber manchmal heiß im April.
Is se madad mili,Das hat geholfen.
Mai samajh gaya, Ich verstehe jetzt.
Mujhe angoor, grapefruit aur strawberries pasand nahi hain.,Ich mag keine Trauben, Grapefruits und Erdbeeren.
New Jersey November ke dauran kabhi kabhi thanda hota hai, aur June mein kabhi pur sukoon nahi hota.,New Jersey ist manchmal kühl im November und nie ruhig im Juni.
Yeh itna gehra nahi hai.,Es ist nicht zu tief.
Yeh ek khula bar hai.,Die Getränke sind frei.
Tom pareshan hai.,Tom ist verwirrt.
Unhon ne Tom par yaqeen kiya.,Sie haben Tom geglaubt.
paris bahaar ke mausam mein kabhi kabhi garam hota hai, magar june mein kabhi jamadeti nahi hota , Paris ist im Frühling manchmal warm, aber im Juni nie gefrierend.
Kya tumhe yeh pasand nahi?,Gefällt es dir nicht?
Mujhe gira do!,Drück mich!
Mir gefällt das.,Ich mochte Frage nicht.
Paris autumn mein dilkash hota hai, aur April mein barish hoti hai.,Paris ist im Herbst schön und im April regnerisch.
China October mein kabhi kabhar barfi hota hai, aur November mein geela hota hai. , China ist manchmal schneereich im Oktober und nass im November.
uski pasandida janwar yeh shark hai , Ihr Lieblingstier ist dieser Hai.
usne zang alood safed gari chalai thi , Er fuhr ein rostiges weißes Auto.
France bahaar mein kabhi pur sukoon nahi hota, aur khizan mein kabhi kabhi khushgawar hota hai. , Frankreich ist im Frühling nie entspannend, und manchmal im Herbst angenehm.
California sardiyon mein khushk hota hai, lekin April mein aam tor par thanda hota hai. , Kalifornien ist im Winter trocken, aber normalerweise kalt im April.
Yeh mujhe dilchaspi di.,Es interessierte mich.
Usay mat jagao.,Weck ihn nicht.
Tum ab dekh sakte ho.,Du darfst jetzt kucken.
Usko grapes, strawberries aur lemons pasand nahi hain.,Er mag keine Trauben, Erdbeeren und Zitronen.
Main tumhe dekhna chahta hoon.,Ich möchte dich sehen.
Woh mujhe bohat pyari hai.,Sie ist mir lieb und teuer.
Ghar wale kaise hain?,Wie geht es der Familie?
france october mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin january mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Frankreich ist im Oktober nie heiß, aber im Januar ist es manchmal ruhig.
wo samajhta hai ke english se french mein tarjuma karna mushkil hai.,Er denkt, dass es schwierig ist, Englisch nach Französisch zu übersetzen.
france garmiyon mein garam hota hai, lekin august mein aam tor par masroof hota hai.,Frankreich ist im Sommer heiß, aber im August normalerweise beschäftigt.
Paris sardiyon mein kabhi khushk nahi hota, lekin October mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , Paris ist im Winter nie trocken, aber im Oktober nie ruhig.
Mein samajhta hoon,Ich verstehe
Main yahan akela aya.,Ich bin allein hierhergekommen.
Tom mujhe yaad karega.,Tom wird mich vermissen.
Kela unka sab se pasandida phal hai, lekin grapefruit uska sab se pasandida hai.,Die Banane ist ihr Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist ihre Lieblingsfrucht.
Woh sach ho sakta hai.,Das mag stimmen.
Hamara kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin tumhara kam pasandeeda chuna hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Erdbeere, aber deine am wenigsten gemochte ist die Limette.
California January mein khushgawar hota hai, lekin aam tor par April mein thanda hota hai.,Kalifornien ist im Januar angenehm, aber normalerweise im April kühl.
Tom ne jhoot kyun bola?,Warum hat Tom gelogen?
Woh shaandar hain.,Sie sind wunderbar.
Tum fayyaz ho.,Du bist großzügig.
Usay chune, kele, aur strawberry pasand hain. , Er mag Limetten, Bananen und Erdbeeren.
Tom ja sakta tha.,Tom hätte gehen können.
Woh bohot madad karta hai.,Das ist sehr hilfreich.
India June mein aam tor par garam hota hai, lekin April mein khamosh hota hai.,Indien ist im Juni normalerweise warm, aber im April ist es ruhig.
Usay aam, chune, aur santare pasand hain. , Er mag Mangos, Limetten und Orangen.
Mere paas achhi khabar hai.,Ich habe eine gute Nachricht.
woh sochti hai ke chinese aur english ke darmiyan tarjuma karna asan hai.,Sie denkt, dass das Übersetzen zwischen Chinesisch und Englisch einfach ist.
Tom bewaqoof hai.,Tom ist bewegungslos.
Yeh aik cargo ship hai.,Das ist ein Frachtschiff.
Woh plan tha.,Das war der Plan.
france february mein kabhi khoobsurat hota hai, lekin april mein aam tor par shaandaar hota hai.,Frankreich ist im Februar manchmal schön, aber im April normalerweise spektakulär.
Tom ne apni aankhein band ki.,Tom schloss seine Augen.
California khizan mein kabhi kabhi acha hota hai, aur may mein aam tor par barish hoti hai. , Kalifornien ist manchmal im Herbst schön, und es regnet normalerweise im Mai.
Tom ek gang ka hissa hai.,Tom gehört zu einer Bande.
Tom khelta nahi.,Tom spielt nicht.
Main bahut nervous hoon.,Ich bin sehr nervös.
woh chune, aadoo, aur kelay pasand karti hai , Sie mag Limetten, Pfirsiche und Bananen.
Uska kam pasandeeda phal leemu hai, lekin hamara kam pasandeeda aam hai. , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Mango.
woh ek nai peeli gaari chala rahi hai.,Sie fährt einen neuen gelben Lastwagen.
angoor hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar seb tumhara sab se zyada pasandeeda hai , Die Traube ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber der Apfel ist deine.
Yeh bahut bura tha.,Es war sehr hässlich.
Tom itna pyara tha.,Tom war so reizend.
California khizaan mein garam hota hai, aur February mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Kalifornien ist im Herbst warm und manchmal kalt im Februar.
Finish karo., Ess auf!
usko ek naya red gaadi pasand aayi.,Sie mochte ein neues rotes Auto.
Tum mujh par bharosa kar sakte ho.,Du kannst mir vertrauen.
Mujhe jungalon se mohabbat hai.,Ich liebe den Wald.
Yeh mera cousin hai.,Das ist mein Cousin.
Tom ne apna bazoo tor diya.,Tom hat sich den Arm gebrochen.
China January mein barish hota hai, aur April mein kabhi kabhi dilkash hota hai.,China ist im Januar regnerisch, und im April ist es manchmal angenehm.
Chalo shehar ki taraf chalte hain.,Lass uns in die Stadt gehen!
woh bade limon pasand karti hai.,Sie mag große Zitronen.
Mujhe naashpati, aam, aur chakotra pasand hain. , Ich mag Birnen, Mangos und Grapefruits.
Usay santare, angoor, aur chakotra nafrat hain. , Er mag keine Orangen, Trauben und Grapefruits.
mere sab se zyada pasandeeda janwar kutte hain , Meine am meisten geliebten Tiere sind Hunde.
Mujhe bukhar hai.,Ich bin krank.
california june mein aam tor par thanda hota hai, aur khizaan mein khushgawar hota hai.,Kalifornien ist im Juni normalerweise kühl und im Herbst angenehm.
China april mein mamoolan mashghool hota hai, aur yeh kabhi kabhi august mein sard hota hai.,China ist im April beschäftigt und manchmal im August kühl.
Tom ki aankhein kharab hain.,Tom hat schlechte Augen.
Paris October ke dauran geela hota hai, lekin April mein kabhi kabhi snowy hota hai.,Paris ist nass im Oktober, aber manchmal schneebedeckt im April.
tumhe chune, seb, aur nashpati pasand nahi hain , Du magst keine Limetten, Äpfel und Birnen.
china december mein kabhi khoobsurat nahi hota, aur khizan mein aam tor par barfi hota hai.,China ist im Dezember nie schön und im Herbst normalerweise frostig.
Ushe mangoes, santra aur kelay pasand nahi hain.,Sie mag keine Mangos, Orangen und Bananen.
Paris February ke dauran kabhi kabhi freezing hota hai, lekin October mein barish hoti hai.,Paris ist manchmal eisig im Februar, aber regnerisch im Oktober.
Kya tum dostana ho?,Bist du freundlich?
Tom dhoka de raha tha.,Tom hat geschummelt.
Paris spring mein mamoolan khoobsurat hota hai, aur july mein kabhi bhi sukoon nahi hota.,Paris ist im Frühling normalerweise schön, und im Juli ist es nie ruhig.
India garmiyon mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin january mein khushk hota hai. , Indien ist im Sommer normalerweise angenehm, aber im Januar trocken.
France April mein kabhi pur-sakoon nahi hota, aur March mein kabhi kabhar halka hota hai. , Frankreich ist niemals ruhig im April und manchmal mild im März.
unhon ne pichle october mein china jaana chaaha.,Sie wollten letzten Oktober nach China gehen.
Tumhe grapefruit, lime aur malta pasand hain.,Du magst Grapefruit, Limetten und Orangen.
"Bill, barah-e-karam.",Die Rechnung bitte.
france aam tor par august mein garam hota hai, aur october mein masroof hota hai.,Frankreich ist normalerweise im August warm und im Oktober ist es beschäftigt.
France september mein mamoolan barish hota hai, aur november mein kabhi bhi khubsurat nahi hota.,Frankreich ist normalerweise im September regnerisch, und im November ist es normalerweise nie schön.
California March mein kabhi garam nahi hota, lekin kabhi kabhi May mein sakoonat bakhsh hota hai.,Kalifornien ist im März nie warm, aber manchmal im Mai entspannend.
Mujhe lagta hai hum jeet jayenge.,"Ich denke, wir werden gewinnen."
Main abhi Boston mein hoon.,Ich bin jetzt in Boston.
Bharat December mein acha hota hai, lekin kabhi kabhi January mein garam hota hai.,Indien ist schön im Dezember, aber manchmal warm im Januar.
Hum yahin intezaar karenge.,Wir werden hier warten.
Mera sab se kam pasandida phal kela hai. , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane.
New Jersey February mein kabhi kabhi sakoonat bakhsh hota hai, lekin October mein kabhi geela nahi hota.,New Jersey ist manchmal im Februar entspannend, aber nie nass im Oktober.
Aapka kya matlab hai?,Was meinst du?
New Jersey October mein khamosh hota hai, lekin March mein kabhi bhi barish nahi hoti.,New Jersey ist im Oktober ruhig, aber im März ist es nie regnerisch.
Tum cheekh rahe ho.,Du schreist.
Es ist leicht.,Es ist viel.
unka sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar uska sab se kam pasandeeda chuna hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber seine ist die Limette.
"Mere sath aao, Tom.","Komm mit mir, Tom."
Tom suraj doobne ka manzar pasand karta hai.,Tom liebt Sonnenuntergänge.
Tom ke liye kuch khana lao.,Gib Tom etwas zu essen.
Hamara kam pasandeeda phal santara hai, lekin uska kam pasandeeda strawberry hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Orange, aber seine am wenigsten gemochte ist die Erdbeere.
California May ke dauran kabhi kabhi mild hota hai, aur December mein kabhi garam hota hai.,Kalifornien ist manchmal mild im Mai und manchmal heiß im Dezember.
China sardiyon mein kabhi barfi nahi hota, lekin February mein kabhi kabhar thanda hota hai. , China ist niemals gefroren im Winter, aber manchmal kalt im Februar.
Koi jhoot bol raha hai.,Jemand lügt.
China February mein kabhi pur-sakoon nahi hota, aur sardiyon mein kabhi shandar nahi hota. , China ist niemals ruhig im Februar und niemals wunderbar im Winter.
Kuch banalo.,Denk dir was aus.
Paris October mein kabhi kabhar acha hota hai, aur June mein kabhi pur-sakoon hota hai. , Paris ist manchmal nett im Oktober und manchmal ruhig im Juni.
India January mein aam tor par sukoon hota hai, aur May mein kabhi bhi shor nahi hota.,Indien ist im Januar normalerweise ruhig, und im Mai ist es nie geschäftig.
Tom ko daura pada.,Tom hatte einen Anfall.
Mujhe ek santara do.,Gib mir eine Apfelsine!
Tum ghamandi ho.,Du bist eingebildet.
california aam tor par january mein kabhi bhi shandar nahi hota, lekin autumn mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Kalifornien ist im Januar normalerweise nie wunderbar, aber im Herbst ist es manchmal kühl.
Baar baar tokna band karo.,Unterlasse die Unterbrechungen!
Tumhara kam pasandeeda phal santara hai, lekin unka kam pasandeeda seb hai. , Deine am wenigsten gemochte Frucht ist die Orange, aber ihre am wenigsten gemochte ist der Apfel.
Woh angoor, aarho, aur strawberries pasand karte hain.,Sie mögen Trauben, Pfirsiche und Erdbeeren.
Wo woh zang alood hari truck chala rahi hai.,Sie fährt diesen rostigen grünen Lastwagen.
Paris khizaan ke dauran kabhi masroof nahi hota, lekin February mein aam tor par khushk hota hai.,Paris ist nie beschäftigt im Herbst, aber normalerweise trocken im Februar.
Er stand.,Er versuchte.
Foran chale jao.,Raus!
Ye parinda udd sakta hai.,Dieser Vogel kann fliegen.
Tom Mary ko dekhta hai.,Tom beobachtet Maria.
Paris December mein aam tor par barsaat hoti hai, aur sardi mein thanda hota hai.,Paris ist normalerweise regnerisch im Dezember und kalt im Winter.
Mujhe angoor, nashpati, aur strawberries pasand hain.,Ich mag Trauben, Birnen und Erdbeeren.
Uska pasandida janwar woh kutta tha.,Ihr Lieblingstier war dieser Hund.
Paris July mein kabhi barfi nahi hota, lekin November mein aam tor par garam hota hai. , Paris ist im Juli nie gefroren, aber normalerweise warm im November.
Sab ne taaliyan bajai.,Alle applaudierten.
Tom ne kabhi nahi poocha.,Tom hat nie gefragt.
Mujhe baraf nahi chahiye.,Ich will kein Eis.
Kya yeh afsoosnak hai?,Ist das nicht erbärmlich?
Grapefruit mere pasandeeda phal hain. , Grapefruit sind meine Lieblingsfrucht.
New Jersey June mein kabhi bhi shandar nahi hota, lekin September mein acha hota hai.,New Jersey ist im Juni nie wunderbar, aber im September ist es schön.
california november mein aam tor par jam jata hai, lekin july mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Kalifornien friert normalerweise im November ein, aber ist im Juli manchmal kühl.
New Jersey July mein khamosh hota hai, lekin December mein aam tor par achha hota hai.,New Jersey ist im Juli ruhig, aber im Dezember ist es normalerweise schön.
Usko santra, limon aur strawberry pasand hain.,Sie mag Orangen, Limetten und Erdbeeren.
California December mein kabhi kabhi garam hota hai, aur August mein khubsurat hota hai.,Kalifornien ist manchmal warm im Dezember und im August ist es schön.
Kya tum beer peete ho?,Trinkst du Bier?
Yeh phir se hua.,Es ist wieder passiert.
france winter mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, aur april mein sardi hoti hai.,Frankreich ist im Winter manchmal schön und im April ist es kalt.
Yeh hume mayne rakhta hai.,Es bedeutet uns etwas.
Usay angoor, chakotra, aur chuna pasand hain. , Sie mag Trauben, Grapefruits und Limetten.
paris khizan ke mausam mein kabhi garam nahi hota, aur october mein aam tor par barish hoti hai , Paris ist im Herbst nie warm und im Oktober normalerweise regnerisch.
Yeh raha chabiyan.,Hier sind die Schlüssel.
France march mein aam tor par khubsurat hota hai, aur november mein khushgawar hota hai. , Frankreich ist normalerweise im März schön, und es ist im November angenehm.
Probier das.,Versuche das.
Riyasat Haaye Muttahida November mein kabhi kabhi khoobsurat hoti hai, aur March mein kabhi barsaat nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal schön im November und nie regnerisch im März.
Kya woh tumhare sath meherban hai?,Ist er freundlich zu dir?
Tom sabko janta tha.,Tom kannte alle.
uska sab se kam pasandida phal orange hai, lekin unka sab se kam pasandida phal strawberry hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Orange, aber ihre ist die Erdbeere.
Tom ghar ki yaad mein udaas tha.,Tom hatte Heimweh.
Usko wo nai safed gaadi pasand nahi thi.,Er mag dieses neue weiße Auto nicht.
Seb uski sab se zyada pasandida phal hai, lekin angoor unka sab se zyada pasandida hai.,Der Apfel ist ihre meistgeliebte Frucht, aber die Traube ist ihre meistgeliebte.
Unki kam pasandeeda phal naashpati hai, lekin uska kam pasandeeda angoor hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Traube.
new jersey may ke doran kabhi masroof nahi hota, magar khizan ke mausam mein kabhi barfi hota hai , New Jersey ist im Mai nie beschäftigt, aber manchmal verschneit im Herbst.
Mere paas tumhari file hai.,Ich habe deine Akte.
strawberry uska sab se kam pasandida phal hai, lekin nimbu hamara sab se kam pasandida hai.,Die Erdbeere ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Limette ist unsere am wenigsten gemochte.
Wo chune, santare aur aam pasand karta hai.,Er mag Limetten, Orangen und Mangos.
Yeh cheeni nahi hai.,Das ist kein Zucker.
China December mein kabhi kabhar thanda hota hai, aur garmiyon mein kabhi acha nahi hota. , China ist im Dezember manchmal kühl und im Sommer nie nett.
Usne apni izzat kho di.,Er hat seine Ehre verloren.
United States April mein shaandar hota hai, aur January mein sard hai.,Die Vereinigten Staaten sind im April wunderbar, und es ist kalt im Januar.
Tom bimaar nazar aya.,Tom sah krank aus.
Usay naya peela truck nahi pasand. , Sie mag den neuen gelben Lastwagen nicht.
paris january ke doran kabhi khushk nahi hota, magar khizan ke mausam mein kabhi barfi hota hai , Paris ist im Januar nie trocken, aber manchmal verschneit im Herbst.
Main FBI ke saath hoon.,Ich bin beim FBI.
Yeh aik achi film hai.,Das ist ein guter Film.
China garmiyon mein kabhi garam nahi hota, lekin aam tor par November mein khamosh hota hai.,China ist im Sommer nie warm, aber normalerweise ruhig im November.
france february ke doran aam tor par jamadeti hota hai, aur march mein thanda hota hai , Frankreich ist im Februar normalerweise gefrierend und im März kalt.
india is usually hot during october , and it is usually wet in june .,Indien ist normalerweise heiß im Oktober und normalerweise nass im Juni.
Mujhe chune, aam, aur seb nafrat hain. , Ich mag Limetten, Mangos und Äpfel nicht.
Wahaan khud jao.,Gehe selbst dorthin!
France March mein aam tor par barfi hota hai, aur August mein kabhi kabhar shandar hota hai. , Frankreich ist normalerweise schneereich im März und manchmal wunderbar im August.
India August mein garam hota hai, aur July mein aam tor par halka hota hai. , Indien ist heiß im August und normalerweise mild im Juli.
usay kelay, santare, aur strawberries pasand nahi hain , Sie mag keine Bananen, Orangen und Erdbeeren.
Kya tumhara abba yahaan hai?,Ist dein Vater hier?
Tom nahi aa raha.,Tom kommt nicht.
Tom tashadud pasand nahi hai.,Tom ist nicht gewalttätig.
Limon uska sab se kam pasandida phal hai, lekin limon uska sab se kam pasandida hai.,Die Limette ist sein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Zitrone ist ihr am wenigsten geliebtes.
Main muskura raha tha.,Ich lächelte.
humhe strawberries, nashpati, aur angoor pasand nahi hain , Wir mögen keine Erdbeeren, Birnen und Trauben.
india february ke doran aam tor par garam hota hai, aur khizan ke mausam mein kabhi kabhi khushk hota hai , Indien ist im Februar normalerweise warm und manchmal im Herbst trocken.
Woh apne wada nibhata hai.,Er hält sein Wort.
Woh saib, aam, aur santare pasand karti hai.,Sie mag Äpfel, Mangos und Orangen.
paris november mein baraf bari hota hai, lekin fall mein aam tor par geela hota hai.,Paris ist im November verschneit, aber im Herbst ist es normalerweise nass.
Tom ne mujhe qail kiya.,Tom hat mich überzeugt.
Tumne kis ko dekha?,Wen haben Sie gesehen?
Usne usay haqeer samjha.,Sie verachtete ihn.
Komm zur Ruh.,Komm zu dir.
woh strawberries, chune, aur kelay pasand karti hai , Sie mag Erdbeeren, Limetten und Bananen.
Paris sarma mein mamoolan shandar hota hai, lekin september mein kabhi bhi khubsurat nahi hota.,Paris ist normalerweise im Winter wunderbar, aber im September ist es normalerweise nie schön.
Main yahan abhi move hua hoon.,Ich bin gerade erst hierhergezogen.
Tom sakht mehnat karta hai.,Tom studiert fleißig.
Usko santra, aaro aur kelay pasand hain.,Sie mag Orangen, Pfirsiche und Bananen.
Tom bachao!,Rette Tom!
paris autumn mein kabhi bhi halka nahi hota, aur september mein kabhi kabhi sard hota hai.,Paris ist im Herbst nie mild und im September ist es manchmal kalt.
Paris August mein khubsurat hai, aur April mein kabhi kabhi garam hota hai.,Paris ist im August wunderbar, und es ist manchmal im April warm.
china may mein kabhi thanda nahi hota, aur february mein aam tor par barfi hota hai.,China ist nie kalt im Mai und normalerweise eisig im Februar.
Paris July mein kabhi kabhi sukha hota hai, lekin March mein khushgawar hota hai.,Paris ist im Juli manchmal trocken, aber im März ist es angenehm.
Hum darrte nahi hain.,Wir sind nicht furchtsam.
Ye coat garam hai.,Dieser Mantel ist warm.
india february mein khushgawar hota hai, aur may mein aam tor par thanda hota hai.,Indien ist im Februar angenehm und im Mai normalerweise kalt.
Wo chamakdar peela truck chala rahi hai.,Sie fährt den glänzenden gelben Lastwagen.
Kele uska pasandeeda phal hai, lekin leemu hamara pasandeeda hai. , Die Banane ist seine Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist unsere Lieblingsfrucht.
Phalian kaun pasand karta hai?,Wer isst gerne Bohnen?
California December mein aam tor par barfi hota hai, lekin May mein kabhi garam nahi hota. , Kalifornien ist im Dezember normalerweise schneebedeckt, aber nie warm im Mai.
paris december ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par halka hota hai , Paris ist im Dezember nie entspannend, aber im Sommer normalerweise mild.
Bharat khizan mein kabhi masroof nahi hota, aur bahar mein halka hota hai.,Indien ist nie beschäftigt im Herbst und mild im Frühling.
Usay khol do!,Öffnen Sie es!
China khizaan mein garam hota hai, lekin July mein masroof hota hai. , China ist heiß im Herbst, aber beschäftigt im Juli.
Gulabi ladkiyon ke liye hai.,Rosa ist für Mädchen.
Tom peeche reh gaya.,Tom blieb zurück.
Yeh koi khwaab nahi hai.,Das ist kein Traum.
Intezar karo aur dekho.,Wart’s nur ab!
Jao yahan se,Scher dich fort!
France march mein kabhi kabhi thand hota hai, lekin september mein kabhi kabhi shaandaar hota hai. , Frankreich ist manchmal im März kühl, aber manchmal im September wunderbar.
Woh saaf tor par jhoot bol raha tha.,Er hat offenbar gelogen.
Tom pagal ho gaya.,Tom ist verrückt geworden.
United States October mein kabhi kabhi khamosh nahi hota, aur spring mein geela hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Oktober nie ruhig, und im Frühling ist es feucht.
Tumhara din kaisa tha?,Wie war dein Tag?
Uska koi bura irada nahi tha.,Er hatte nichts Böses im Sinn.
France garmiyon mein kabhi kabhar relaxing hota hai, aur January mein barfi hota hai. , Frankreich ist manchmal entspannend im Sommer und schneereich im Januar.
Unka pasandida phal nashpati hai, lekin mera pasandida phal santra hai.,Ihre bevorzugte Frucht ist die Birne, aber meine bevorzugte ist die Orange.
Usko angoor, lemons, aur grapefruit pasand hain.,Er mag Trauben, Zitronen und Grapefruit.
Woh kamre se bahar chali gayi.,Sie ging aus dem Zimmer.
Woh tezi se tair sakta hai.,Er kann schnell schwimmen.
China May mein kabhi thanda nahi hota, lekin January mein kabhi garam hota hai. , China ist im Mai nie kühl, aber manchmal warm im Januar.
August mein United States kabhi khubsurat nahi hota, aur December mein sard hota hai.,Im August sind die Vereinigten Staaten nie schön, und im Dezember ist es kalt.
China April mein aam tor par relaxing hota hai, aur February mein barfi hota hai. , China ist normalerweise entspannend im April und schneereich im Februar.
California July mein barfi hota hai, lekin January mein thanda hota hai. , Kalifornien ist gefroren im Juli, aber kalt im Januar.
Tom ne apna farz nibhaya.,Tom tat seine Pflicht.
Kya Tom shamil tha?,Hatte Tom damit zu tun?
United States khizan mein khoobsurat hota hai, aur December mein kabhi bhi garam nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst schön, und im Dezember ist es nie warm.
Hum bhooke nahi hain.,Wir haben keinen Hunger.
Kya chori hua?,Was wurde gestohlen?
usay santare, seb, aur chakotra pasand hain.,Er mag Orangen, Äpfel und Grapefruits.
Pakro mujhe!,Fangt mich!
Tom tulu-e-fajr par aya.,Tom kam bei Tagesanbruch.
humara sab se zyada pasandida phal banana hai, lekin unka sab se zyada pasandida phal angoor hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Banane, aber ihre ist die Traube.
Main coffee bana raha hoon.,Ich mache Kaffee.
Tom ke do billiyan hain.,Tom hat zwei Katzen.
America tumse pyar karta hai.,Amerika liebt dich.
Barah karam ehtiyat karen.,Sei bitte vorsichtig!
Yeh sab kuch hai,Das ist alles.
Yahan koi nahi rehta.,Hier wohnt keiner.
India kabhi kabhi May mein acha hota hai, aur January mein kabhi bhi aaram nahi hota.,Indien ist manchmal im Mai schön, und im Januar ist es nie angenehm.
Kooden, Spring rein!
Peach mera pasandeeda phal hai, lekin pear hamara pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist mein Lieblingsobst, aber die Birne ist unser Lieblingsobst.
Tom der se pohuncha.,Tom kam zu spät.
Komm bitte.,Komm jetzt.
tumhara pasandida phal angoor hai, magar unka pasandida kela hai , Deine Lieblingsfrucht ist die Traube, aber ihre ist die Banane.
united states garmi ke dino mein garam hota hai, aur spring mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Sommer heiß, und im Frühling ist es manchmal kalt.
Tom ka waqt khatam ho gaya.,Toms Zeit ist abgelaufen.
Hum abhi yahaan aaye hue hain.,Wir sind gerade erst eingezogen.
unki pasandida phal santara hai, magar hamari pasandida chakotra hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Orange, aber unsere ist die Grapefruit.
New Jersey November mein aam tor par sardi hota hai, aur May mein kabhi bhi araam nahi hota.,New Jersey ist im November normalerweise kalt, und im Mai ist es nie entspannend.
California July mein kabhi acha nahi hota, lekin June mein masroof hota hai. , Kalifornien ist niemals nett im Juli, aber beschäftigt im Juni.
Kya koi andaza laga sakta hai?,Kann es jemand erraten?
Maine madad ke liye chillaaya.,Ich schrie um Hilfe.
Usay chakotra, angoor, aur aaroo nafrat hain. , Sie mag keine Grapefruits, Trauben und Pfirsiche.
New Jersey March mein aam tor par pur-sakoon hota hai, lekin June mein aam tor par thanda hota hai. , New Jersey ist normalerweise ruhig im März, aber normalerweise kalt im Juni.
new jersey june ke doran aam tor par khubsurat hota hai, magar october mein aam tor par barfi hota hai , New Jersey ist im Juni normalerweise schön, aber im Oktober normalerweise gefrierend.
Main uski hasad nahi karta.,Ich beneide sie nicht.
Tom shayad hi kabhi muskurata hai.,Tom lächelt selten.
Kya tum mera doctor ho?,Bist du mein Arzt?
new jersey january ke doran kabhi kabhi khubsurat hota hai, magar april mein kabhi kabhi pur-sakoon hota hai , New Jersey ist im Januar manchmal schön, aber im April manchmal ruhig.
New Jersey February mein aam tor par halka hota hai, lekin May mein kabhi barfi nahi hota. , New Jersey ist im Februar normalerweise mild und nie gefroren im Mai.
Tom bluff kar raha tha.,Tom bluffte.
Usne usay reject kar diya.,Sie hat ihn zurückgewiesen.
new jersey january ke doran aam tor par halka hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi kabhi geela hota hai , New Jersey ist im Januar normalerweise mild, aber manchmal im Herbst nass.
uska sab se zyada darta janwar yeh sanp hai.,Sein am meisten gefürchtetes Tier ist diese Schlange.
Wahan kya hai?,Was ist da drinnen?
india january ke doran kabhi halka nahi hota, magar november mein aam tor par thanda hota hai , Indien ist im Januar nie mild, aber im November normalerweise kühl.
Usne bairoon mulk taleem hasil ki.,Er studierte im Ausland.
Maine ghar chhoda.,Ich ging aus dem Haus.
Main Tom ke liye khush hoon.,Ich freue mich für Tom.
Tom ne lunch skip kiya.,Tom ließ das Mittagessen ausfallen.
California July mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, lekin August mein shaant hota hai.,Kalifornien ist im Juli manchmal wunderbar, aber im August ist es ruhig.
United States winter mein aam tor par aaram se hota hai, aur summer mein kabhi bhi halka nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter normalerweise wunderbar, und im Sommer ist es nie mild.
usay angoor, aadoo, aur nashpati pasand nahi hain , Er mag keine Trauben, Pfirsiche und Birnen.
usay nashpati, seb, aur kela pasand nahi hain , Sie mag keine Birnen, Äpfel und Bananen.
Tom achanak ruk gaya.,Tom machte kurz davor halt.
Woh tairna pasand karta hai.,Er schwimmt gerne.
Hum picnic se mohabbat karte hain.,Wir lieben Picknicks.
Aap kelain, aam, aur aaroo pasand karte hain. , Sie mögen Bananen, Mangos und Pfirsiche.
Itna yakeen mat karo.,Seien Sie sich nicht so sicher!
California kabhi kabhi May mein acha hota hai, lekin January mein kabhi bhi garam nahi hota.,Kalifornien ist manchmal im Mai schön, aber im Januar ist es nie warm.
unki pasandida phal strawberry hai, magar tumhari pasandida kela hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber deine ist die Banane.
paris autumn mein sard hota hai, lekin summer mein kabhi bhi garam nahi hota.,Paris ist im Herbst kalt, aber im Sommer ist es nie warm.
China November mein aam tor par barfi hota hai, aur khizaan mein aam tor par relaxing hota hai. , China ist normalerweise gefroren im November und normalerweise entspannend im Herbst.
Mujh sy waapis aao.,Kommt zurück.
France April mein aam tor par khushgawar hota hai, aur November mein sard hota hai.,Frankreich ist normalerweise im April schön, und im November ist es kühl.
uska pasandeeda phal aam hai, lekin uska pasandeeda choona hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Mango, aber seine Lieblingsfrucht ist die Limette.
Yeh mukhtalif hai.,Das ist anders.
New Jersey october mein mild hota hai, aur july mein aam tor par barish hoti hai. , New Jersey ist im Oktober mild, und es regnet normalerweise im Juli.
uska kam pasandeeda phal pear hai, lekin uska kam pasandeeda phal grape hai.,Sein am wenigsten bevorzugtes Obst ist die Birne, aber ihr am wenigsten bevorzugtes ist die Traube.
China July mein masroof hota hai, lekin April mein kabhi kabhar shandar hota hai. , China ist beschäftigt im Juli, aber manchmal wunderbar im April.
Tum jeet gaye!,Du hast gewonnen!
Acha.,Aha.
Usay kelay, angoor, aur lemons pasand hain.,Sie mag Bananen, Trauben und Zitronen.
Main dushman nahi hoon.,Ich bin nicht der Feind.
chakotra aapka pasandeeda phal hai, magar seb uski pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist deine Lieblingsfrucht, aber der Apfel ist ihre Lieblingsfrucht.
Mujhe sachai pata hai.,Ich kenne die Wahrheit.
Kya tum ustad ho?,Bist du ein Lehrer?
Aaj 20 October hai.,Es ist der 20. Oktober.
Tom ne yeh design kiya tha.,Tom hat das entworfen.
Tom ne bohot madad ki.,Tom half sehr.
Paris June mein khoobsurat hota hai, aur July mein kabhi garam hota hai. , Paris ist im Juni schön und manchmal heiß im Juli.
New Jersey July ke dauran aam tor par thanda hota hai, lekin spring mein aam tor par khubsurat hota hai.,New Jersey ist normalerweise kühl im Juli, aber es ist normalerweise schön im Frühling.
uska sab se kam pasandeeda phal aaroo hai, lekin mera sab se kam pasandeeda seb hai.,Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber meine am wenigsten bevorzugte ist der Apfel.
Tom badqismat nazar aata hai.,Tom sieht unglücklich aus.
Cheen garmiyon mein kabhi thanda nahi hota, aur August mein aam tor par acha hota hai.,China ist im Sommer nie kalt und normalerweise im August schön.
unhe kelay aur santare pasand nahi hain , Sie mögen keine Bananen und Orangen.
Mujhe uska novel pasand hai.,Ihr Roman gefällt mir.
India march mein aam tor par barish hoti hai, lekin khizan mein khushgawar hoti hai. , Indien ist im März normalerweise regnerisch, aber im Herbst angenehm.
woh nashpati, seb, aur kele pasand nahi karte.,Sie mögen Birnen, Äpfel und Bananen nicht.
Tom chillaa raha tha.,Tom schrie.
Tom tezi se bhag sakta hai.,Tom kann schnell rennen.
Tom ne ek kitab kharidi.,Tom kaufte ein Buch.
Paris spring mein garam hota hai, lekin July mein kabhi bhi shaant nahi hota.,Paris ist im Frühling warm, aber im Juli nie ruhig.
Unhein strawberries, pears, aur kelay pasand hain.,Sie mögen Erdbeeren, Birnen und Bananen.
Utho Utho!,Auf auf!
Chakotra mera kam pasandeeda phal hai, lekin leemu hamara kam pasandeeda hai. , Die Grapefruit ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Zitrone ist unsere am wenigsten bevorzugte.
India kabhi bhi achi nahi hoti December mein, lekin January mein aam tor par garm hoti hai.,Indien ist nie schön im Dezember, aber im Januar ist es normalerweise heiß.
Tom ko jeetna chahiye tha.,Tom hätte gewinnen sollen.
Kisi ko yeh nahi pata tha.,Niemand wusste das.
Mere saath daudne aao.,"Komm, lauf mit mir."
Tom skating pasand karta hai.,Tom mag Eislaufen.
paris march ke doran kabhi acha nahi hota, magar august mein aam tor par aaraam dah hota hai , Paris ist im März nie nett, aber im August normalerweise entspannend.
Versuch's nochmal.,Versuch es nochmal.
Tom ek panahguzin hai.,Tom ist ein Flüchtling.
Tom ko choom lo!,Küsse Tom!
Main aapka naukar hoon.,Ich bin dein Diener.
Ye zaroori hai.,Das ist notwendig.
Unhon ne Tom ko torture kiya.,Sie folterten Tom.
Mujh par mat dekho.,Schau mich nicht an!
Tom mushkil mein hai.,Tom ist in Schwierigkeiten.
Woh chamkeela neela truck chala rahi thi. , Sie fuhr den glänzenden blauen LKW.
Tom do tok hai.,Tom nimmt kein Blatt vor den Mund.
united states february ke doran kabhi shaandaar hota hai, magar bahaar ke mausam mein aam tor par halka hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Februar manchmal wunderbar, aber im Frühling normalerweise mild.
Paris September mein aam tor par barfi hota hai, lekin November mein kabhi halka nahi hota. , Paris ist normalerweise gefroren im September, aber niemals mild im November.
Tumhara sab se kam pasandida phal aaru hai, lekin hamara sab se kam pasandida phal lemon hai.,Dein am wenigsten gemochtes Obst ist der Pfirsich, aber unser am wenigsten gemochtes ist die Zitrone.
Ye sahi hai.,Das ist richtig.
France kabhi kabhi May mein thanda hota hai, aur spring mein geela hota hai.,Frankreich ist manchmal im Mai kalt, und im Frühling ist es nass.
Ich werde es behalten.,Ich werde lernen.
Tom kamzor ho sakta hai.,Tom könnte schwach sein.
Humne Tom ko giraftar kiya.,Wir verhafteten Tom.
New Jersey garmiyon mein barsaat hota hai, lekin kabhi kabhi February mein halka hota hai.,New Jersey ist im Sommer regnerisch, aber manchmal im Februar mild.
France September main aksar gila hota hai, aur autumn main halka hota hai.,Frankreich ist normalerweise im September nass und im Herbst mild.
Kya tumne kabhi koshish ki?,Hast du es jemals versucht?
Uska sab se kam pasandida phal seb hai, lekin hamara sab se kam pasandida lemon hai.,Seine am wenigsten beliebte Frucht ist der Apfel, aber unsere am wenigsten beliebte ist die Zitrone.
United States february mein kabhi freezing nahi hota, aur november mein kabhi thand nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie gefrierend, und es ist nie im November kühl.
Main bahut mashhoor hoon.,Ich bin sehr beliebt.
New Jersey aam tor par March mein sardi hota hai, aur September mein kabhi kabhi garam hota hai.,New Jersey ist normalerweise im März kalt, und im September ist es manchmal warm.
India October mein aam tor par barfi hota hai, aur September mein relaxing hota hai. , Indien ist im Oktober normalerweise gefroren und entspannend im September.
Usne chabi ghuma di.,Er drehte den Schlüssel.
Usay seb, aam, aur kele nafrat hain. , Er mag keine Äpfel, Mangos und Bananen.
Humne yahaan yeh paya.,Wir haben es hier gefunden.
Tom kyun jeeta?,Warum hat Tom gewonnen?
Kya koi wahan hai?,Ist da jemand?
paris april mein kabhi kabhi garam hota hai, aur spring mein kabhi bhi sard nahi hota.,Paris ist im April manchmal warm und im Frühling ist es nie kalt.
Tom ko bacha dein.,Retten Sie Tom!
Main Tom ki madad kar sakta tha.,Ich könnte Tom helfen.
Tom ka hathyaar le lo.,Nimm Tom die Waffe ab.
Wo aarhu aur lemons pasand karte hain.,Sie mögen Pfirsiche und Zitronen.
Main Tom ke baare mein janta hoon.,Ich weiß von Tom.
Mujhe Saturdays pasand hain.,Ich mag Samstage.
Usay pears, bananas, aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mag keine Birnen, Bananen und Erdbeeren.
Hamlet kis ne likha?,Wer schrieb Hamlet?
Mere paas ghar pe hai.,Ich habe es zu Hause.
Ye bhala uska sab se kam pasandida janwar hai.,Dieser Bär ist sein am wenigsten beliebtes Tier.
Tom thaka hua nazar aata hai.,Tom sieht ausgezehrt aus.
unhe nashpati, kelay, aur seb pasand nahi hain , Sie mögen keine Birnen, Bananen und Äpfel.
Woh sirf aik khilona hai.,Das ist doch nur ein Spielzeug.
Der se aane ke liye maazrat.,"Tut mir leid, dass ich so spät komme."
Tom phal bechta hai.,Tom scheint jung zu sein.
Woh mere ooper rehta hai.,Er wohnt über mir.
Unhe leemu, strawberry, aur chakotra pasand hain. , Sie mögen Zitronen, Erdbeeren und Grapefruits.
New Jersey bahar mein khushk hota hai, aur March mein kabhi sakoonat bakhsh nahi hota.,New Jersey ist im Frühling trocken und im März nie entspannend.
usay lagta hai ke english aur chinese ke darmiyan tarjuma karna mushkil hai , Sie denkt, dass es schwierig ist, zwischen Englisch und Chinesisch zu übersetzen.
Tom college mein hai.,Tom ist Student.
Tom ladkhadate hue chala gaya.,Tom stolperte davon.
Woh ek scientist hai.,Er ist Wissenschaftler.
Usay Chinese ko Spanish mein translate karna mushkil lagta hai. , Sie findet es schwierig, Chinesisch ins Spanische zu übersetzen.
Kya yeh tumhara beta hai?,Ist das dein Sohn?
paris november ke doran kabhi kabhi aaraam dah hota hai, magar october mein kabhi barfi nahi hota , Paris ist im November manchmal entspannend, aber im Oktober nie verschneit.
Tum so gaye.,Du schliefst ein.
Kya pyara bacha hai!,Was für ein süßes Baby!
Paris February mein kabhi bhi dilkash nahi hota, aur September mein gila hota hai.,Paris ist im Februar nie angenehm, und im September ist es nass.
woh agle february mein china ja rahi hai , Sie geht nächsten Februar nach China.
Unhe limes, saib, aur grapefruit pasand hain.,Sie mögen Limetten, Äpfel und Grapefruits.
Belt bhoora hai.,Der Gürtel ist braun.
Mera sab se kam pasandeeda phal aam hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal strawberry hai.,Mein am wenigsten gemochtes Obst ist die Mango, aber sein am wenigsten gemochtes ist die Erdbeere.
Tom ne dhoka mehsoos kiya.,Tom fühlte sich betrogen.
India kabhi kabhi khushnuma hota hai autumn mein, lekin January mein geela hota hai.,Indien ist im Herbst manchmal entspannend, aber im Januar ist es feucht.
China July mein thanda hota hai, aur sardi mein freezing hota hai.,China ist im Juli kalt, und im Winter friert es.
california khizan ke mausam mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur sardi ke mausam mein aam tor par khubsurat hota hai , Kalifornien ist im Herbst manchmal kalt und im Winter normalerweise schön.
"Theek hai, bohot shukriya.","Okay, vielen Dank."
Woh santare, angoor, aur aaroo nahi pasand karta. , Er mag keine Orangen, Trauben und Pfirsiche.
Wer ist das?,Wer versucht es?
paris khizaan mein khushk hota hai, magar november mein kabhi geela nahi hota.,Paris ist trocken im Herbst, aber nie nass im November.
United States sardi mein aam tor par masroof hota hai, aur september mein mild hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Winter normalerweise beschäftigt, und es ist mild im September.
India October mein kabhi kabhar thanda hota hai, lekin garmiyon mein aam tor par barfi hota hai. , Indien ist manchmal kühl im Oktober, aber normalerweise schneereich im Sommer.
Paris spring mein sardi hota hai, lekin autumn mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Paris ist im Frühling kalt, aber im Herbst ist es manchmal ruhig.
Mujhe yeh pasand hai, Ich mag es.
Usne apna wada toda.,Er hat sein Wort gebrochen.
Woh kele, angoor, aur saib pasand karta hai.,Er mag Bananen, Trauben und Äpfel.
Komm runter.,Komm zur Besinnung.
uska pasandeeda phal strawberry hai, lekin hamara pasandeeda aam hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Mango.
Paisa chala gaya.,Das Geld ist weg.
India March mein aam tor par acha hota hai, aur July mein pur-sakoon hota hai. , Indien ist im März normalerweise nett und ruhig im Juli.
Fransisi mein kaho.,Sag es auf Französisch.
seb uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar angoor mera sab se kam pasandeeda hai , Der Apfel ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist meine.
Kya aap gambhir the?,Meintest du das ernst?
uski sab se kam pasandeeda janwar chuhe the , Ihre am wenigsten bevorzugten Tiere waren Mäuse.
france aam tor par spring mein relaxing hota hai, lekin yeh january mein snowy hota hai.,Frankreich ist im Frühling normalerweise entspannend, aber im Januar schneebedeckt.
Paris November mein kabhi jam nahi jata, lekin October mein shandar hota hai.,Paris ist nie gefroren im November, aber wunderbar im Oktober.
usay chakotra, aam, aur seb pasand hain.,Er mag Pampelmusen, Mangos und Äpfel.
Park khali hai.,Der Park ist leer.
China bahaar mein garam hota hai, lekin khizan mein aam tor par geela hota hai. , China ist im Frühling heiß, aber normalerweise im Herbst nass.
Girne ki koshish na karo.,Wo ist mein Kamm?
Tom be hosh hai.,Tom ist im Delirium.
Woh naya laal truck chala rahi hai.,Sie fährt den neuen roten Lastwagen.
New Jersey May mein geela hota hai, lekin December mein sardi hoti hai.,New Jersey ist im Mai nass, aber im Dezember ist es kalt.
Mujhe saahas se mohabbat hai.,Ich liebe das Abenteuer.
France bahaar mein kabhi relaxing nahi hota, lekin February mein pur-sakoon hota hai. , Frankreich ist niemals entspannend im Frühling, aber ruhig im Februar.
california november ke doran aam tor par halka hota hai, magar may mein kabhi barfi hota hai , Kalifornien ist im November normalerweise mild, aber im Mai manchmal gefrierend.
Tom jaldi ghar hai.,Tom ist früh zu Hause.
france garmiyon ke doran kabhi thanda nahi hota, magar february mein shaandaar hota hai , Frankreich ist im Sommer nie kalt, aber im Februar wunderbar.
Angoor aapka sab se kam pasandida phal hai, lekin naspati uska sab se kam pasandida hai. , Die Traube ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist seine.
Usne inkar kar dia.,Er hat es abgelehnt.
rahaysha amreeka may mein garam hota hai, aur garmiyon mein kabhi khamosh hota hai.,Amerika ist im Mai heiß und im Sommer nie still.
Usay santare, grapefruit, aur strawberries pasand hain.,Sie mag Orangen, Grapefruits und Erdbeeren.
Main tayar hoon!,Ich bin bereit!
Kya yeh mere baare mein hai?,Geht es um mich?
Tom janibdar lagta hai.,Tom scheint voreingenommen zu sein.
Usne ek zang laga hua siyah automobile dekha.,Er sah das rostige schwarze Auto.
wo seb, kele, aur aam pasand nahi karti.,Sie mag Äpfel, Bananen und Mangos nicht.
Yeh naqabil yaqeen hai.,Es ist unglaublich.
Tom ne markazi tawajju rakhi.,Tom blieb konzentriert.
france february ke doran aam tor par jamadeti hota hai, magar october mein aam tor par shaandaar hota hai , Frankreich ist im Februar normalerweise gefrierend, aber im Oktober normalerweise wunderbar.
Main daikhan nahi hoon.,Ich bin kein Ungeheuer.
Usne usko rone suna.,Sie hat ihn weinen gehört.
france kabhi kabhi february mein dhoop hai, aur khareedari ka dor autumn mein hota hai.,Frankreich ist manchmal im Februar mild und der Einkaufsbummel findet im Herbst statt.
Tom bhuka nahi marega.,Tom wird nicht verhungern.
Kya tumhe mera pasand hai?,Magst du meines?
Wo pichle January mein China gaye thay. , Sie gingen letzten Januar nach China.
Mera sab se kam pasandida phal grapefruit hai, lekin uska sab se kam pasandida phal peach hai.,Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre am wenigsten gemochte ist der Pfirsich.
New Jersey May mein geela hota hai, lekin winter mein kabhi bhi baarish nahi hoti.,New Jersey ist im Mai nass, aber im Winter ist es nie regnerisch.
California May mein acha hai, lekin July mein freezing hai.,Kalifornien ist im Mai schön, aber im Juli ist es frostig.
california july mein kabhi thanda nahi hota, aur august mein kabhi halka nahi hota.,Kalifornien ist im Juli nie kühl und im August nie mild.
United States September mein kabhi bhi thandi nahi hota, lekin April mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September nie kalt, aber im April manchmal.
usay purani laal gaari pasand nahi hai.,Sie mag kein altes rotes Auto.
santara uski pasandeeda phal hai, magar nashpati aapka pasandeeda hai.,Die Orange ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Birne ist deine Lieblingsfrucht.
Main kuch bhi karonga/karongi.,Ich bin zu allem bereit.
Tom pura din soya.,Tom hat den ganzen Tag geschlafen.
mango uska kam pasandeeda phal hai, lekin lime uska kam pasandeeda hai.,Die Mango ist sein am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Limette ist ihr am wenigsten bevorzugtes.
Paris autumn mein kabhi kabhi khushk hota hai, aur May mein aam tor par garam hota hai.,Paris ist manchmal trocken im Herbst, und im Mai ist es normalerweise warm.
Tom kam.,Tom hat geputzt.
Kya wahan machli pakdi ja sakti hai?,Können wir hier angeln?
Woh bohot thaka hua tha.,Er war sehr müde.
Ek screw gayab hai.,Eine Schraube fehlt.
Aam hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin chuna unka sab se kam pasandida hai. , Die Mango ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Limette ist ihre.
India July mein shandar hota hai, aur February mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Indien ist im Juli großartig und manchmal regnet es im Februar.
California garmiyon ke dauran mild hota hai, aur sardi ke dauran kabhi relaxing nahi hota.,Kalifornien ist mild im Sommer und nie entspannend im Winter.
Ye uski hai.,Es ist seins.
Humein sachai batao.,Sag uns die Wahrheit!
Usay angoor, aaroo, aur aam pasand hain. , Er mag Trauben, Pfirsiche und Mangos.
Tom ne mujh se abhi kaha.,Tom hat es mir gerade gesagt.
Usay kelay, aaru aur angur pasand hain.,Er mag Bananen, Pfirsiche und Trauben.
China March mein sakoonat bakhsh hota hai, lekin kabhi kabhi September mein barf hoti hai.,China ist entspannend im März, aber manchmal schneebedeckt im September.
Kya Tom ko madad ki zarurat thi?,Hat Tom Hilfe gebraucht?
France aam tor par December ke doran barfi hota hai, aur aam tor par October mein khushgawar hota hai. , Frankreich ist im Dezember normalerweise verschneit und im Oktober normalerweise angenehm.
france kabhi bhi september mein pleasant nahi hota, aur yeh october mein khamosh hota hai.,Frankreich ist im September nie angenehm und im Oktober ruhig.
Tum na nahi keh sakte.,Du kannst nicht nein sagen.
Main imtihan mein fail hogaya.,Ich bin durch die Prüfung gefallen.
United States sardi mein kabhi kabhi khushk hota hai, aur khizan mein sukoon hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter manchmal trocken und im Herbst ruhig.
France March mein kabhi kabhi acha hota hai, lekin summer mein mashghool hota hai.,Frankreich ist manchmal im März nett, aber im Sommer ist es beschäftigt.
angoor mera pasandida phal hai, magar unka pasandida seb hai , Die Traube ist meine Lieblingsfrucht, aber ihre ist der Apfel.
Uska sab se zyada pasandeeda phal naashpati hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda strawberry hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Birne, aber meine am meisten geliebte ist die Erdbeere.
Woh aam, strawberries, aur angoor se nafrat karta hai.,Er mag keine Mangos, Erdbeeren und Trauben.
United States July mein khushk hota hai, lekin January mein baraf bari hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli trocken, aber im Januar ist es verschneit.
bharat kabhi kabhi autumn mein geela hota hai, aur sardi mein aam tor par freezing hoti hai.,Indien ist im Herbst manchmal nass und im Herbst ist es normalerweise frostig.
uski sab se zyada pasandeeda phal aadoo hai, magar mera sab se zyada pasandeeda angoor hai , Ihr am meisten geliebte Frucht ist der Pfirsich, aber meine ist die Traube.
Ilzaam tum par hai.,Du bist schuld.
Ye desk achi hai.,Dieser Schreibtisch ist gut.
Paris sardiyon mein kabhi halka nahi hota, aur bahaar mein thanda hota hai. , Paris ist im Winter nie mild und im Frühling kühl.
california april ke doran aam tor par khushgawar hota hai, magar march mein aam tor par thanda hota hai , Kalifornien ist im April normalerweise angenehm, aber im März normalerweise kalt.
New Jersey March mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, aur garmiyon mein thanda hota hai. , New Jersey ist manchmal schön im März und kühl im Sommer.
India November ke dauran kabhi khushk nahi hota, aur garmiyon mein khubsurat hota hai.,Indien ist niemals trocken im November und schön im Sommer.
California May mein kabhi kabhi halka hota hai, aur winter mein kabhi kabhi shandar hota hai.,Kalifornien ist im Mai manchmal mild, und im Winter ist es manchmal wunderbar.
Angoor uska kam pasandida phal hai, lekin lemon mera kam pasandida hai.,Die Traube ist sein am wenigsten beliebtes Obst, aber die Zitrone ist mein am wenigsten beliebtes.
Tom kaam kar raha tha.,Tom hat gearbeitet.
Woh us purani safed car ko chalati hai.,Sie fährt dieses alte weiße Auto.
Kya unhone tumhe nikal diya?,Haben sie dich rausgeworfen?
Main taiyaar hun!,Ich bin fertig!
Wo strawberries, grapefruit aur angoor pasand karti hai.,Sie mag Erdbeeren, Grapefruits und Trauben.
Yeh kisne khareeda?,Wer hat das gekauft?
Tom bewakoof tha.,Tom war dumm.
Usne woh chhoti neeli truck chalayi.,Sie fuhr diesen kleinen blauen LKW.
usay woh chamakdar neela gari pasand nahi thi , Sie mochte das glänzende blaue Auto nicht.
Tom bebas tha.,Tom war hilflos.
Kya Tom itna acha hai?,Ist Tom so gut?
India August mein kabhi barish nahi hoti, aur October mein aam tor par khushgawar hota hai. , In Indien regnet es im August nie und ist im Oktober normalerweise angenehm.
Usay strawberries, oranges, aur bananas pasand nahi hain.,Sie mag keine Erdbeeren, Orangen und Bananen.
Mujhe yeh mazak pata hai.,Diesen Witz kenne ich.
Usay seb aur chakotra pasand hain. , Er mag Äpfel und Grapefruits.
Usne apna haath uthaya.,Er hob seinen Arm.
Tom mayor ke liye bhaga.,Tom kandidierte als Bürgermeister.
Uska sab se kam pasandida phal aarhu hai, lekin tumhara sab se kam pasandida kela hai.,Seine am wenigsten gemochte Frucht ist der Pfirsich, aber deine am wenigsten gemochte ist die Banane.
China garmiyon ke doran kabhi khubsurat nahi hota, lekin April mein kabhi kabhi thanda hota hai. , China ist im Sommer nie schön, aber manchmal im April kühl.
California January main khubsurat hota hai, lekin May main aksar khamosh hota hai.,Kalifornien ist im Januar schön, aber im Mai ist es normalerweise ruhig.
Dance kaisa tha?,Wie war der Tanz?
New Jersey September ke dauran kabhi kabhi thanda hota hai, aur November mein kabhi kabhi geela hota hai.,New Jersey ist manchmal kalt im September und manchmal nass im November.
usay angoor, seb, aur strawberries pasand hain.,Er mag Trauben, Äpfel und Erdbeeren.
Unhe aam aur kele nafrat hain. , Sie mögen Mangos und Bananen nicht.
France winter main kabhi kabhi sardi hota hai, lekin summer main kabhi bhi baraf nahi hoti.,Frankreich ist im Winter manchmal kalt, aber im Sommer ist es nie verschneit.
Bandook jam ho gayi hai.,Das Gewehr klemmt.
Tom aitraaz kar sakta hai.,Tom könnte etwas dagegen haben.
chakotra uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin seb aapka sab se kam pasandeeda hai.,Pampelmuse ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Apfel ist Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht.
Mujhe yahan hona bohot pasand hai.,Ich bin sehr gerne hier.
United States August mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin June mein kabhi bhi aaram nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im August manchmal trocken, aber im Juni nie entspannend.
China kabhi kabhi fall ke doran khamosh hota hai, lekin yeh kabhi bahar ke mosam mein thanda nahi hota. , China ist manchmal im Herbst ruhig, aber im Frühling nie kühl.
India spring ke dauran kabhi snowy nahi hota, aur October mein kabhi khubsurat nahi hota.,Indien ist nie schneebedeckt im Frühling, aber nie schön im Oktober.
china september ke doran pur-sakoon hota hai, magar october mein thanda hota hai , China ist im September ruhig, aber im Oktober kühl.
Tom ko kuch nahi pata tha.,Tom wusste nichts.
Ehtiyaat se chalao.,Fahren Sie vorsichtig.
aapka sab se kam pasandeeda phal kele hai, lekin uska sab se kam pasandeeda choona hai.,Ihre am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Banane, aber seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Limette.
usne woh bari kali gari dekhi , Sie sah das große schwarze Auto.
Humain shuru karna hoga.,Wir müssen anfangen.
Usne woh zang alood surkh car dekhi. , Sie sah das rostige rote Auto.
new jersey september ke doran aam tor par barish hoti hai, aur january mein masroof hota hai , New Jersey ist im September normalerweise regnerisch und im Januar beschäftigt.
california september ke doran thanda hota hai, aur khizan mein kabhi khubsurat nahi hota , Kalifornien ist im September kalt und im Herbst nie schön.
Paris garmiyon mein kabhi masroof nahi hota, lekin November mein kabhi jam nahi hota.,Paris ist im Sommer nie beschäftigt, aber nie gefroren im November.
woh pichli bahaar mein china gayi thi , Sie war letzten Frühling in China.
Tom pagal nazar aata hai.,Tom hat uns verraten.
Kya tum udaas ho?,Bist du niedergeschlagen?
strawberry mera pasandida phal hai, lekin apple unka pasandida hai.,Die Erdbeere ist mein Lieblingsobst, aber der Apfel ist ihr Lieblingsobst.
california may mein kabhi garam hota hai, lekin garmiyon mein khushgawar hota hai.,Kalifornien ist im Mai manchmal heiß, aber im Sommer angenehm.
California khizaan mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, aur March mein kabhi kabhar shandar hota hai. , Kalifornien ist manchmal angenehm im Herbst und manchmal wunderbar im März.
hamara pasandida phal strawberry hai, magar mera pasandida seb hai , Unsere Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber meine ist der Apfel.
Kya tumhare paas woh hain?,Hast du sie?
Tom hathkadiyan laga hui hain.,Tom ist in Handschellen gelegt.
Kaun pareshan hai?,Wer ist verwirrt?
rahayi mumalik may mein shaandaar hotay hain, aur aam tor par khizaan mein barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai wunderbar und im Herbst normalerweise regnerisch.
Tom ek madhumeh rogi hai.,Tom ist Diabetiker.
Hum koshish karenge,Wir versuchen es.
Barah karam mujhe dekho.,Bitte schau mich an.
India February ke dauran pleasant hota hai, lekin spring mein kabhi kabhi freezing hota hai.,Indien ist angenehm im Februar, aber manchmal eisig im Frühling.
Tom bohot saaf hai.,Tom ist sehr gepflegt.
"Aray, barf gir rahi hai.","Hey, es schneit!"
Uske baal sukhe hain.,Sie hat trockenes Haar.
Yeh unki galti hai.,Es ist deren Schuld.
"Humara intezar karo, Tom.","Warte auf uns, Tom!"
United States August mein kabhi halka nahi hota, aur May mein barfi hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind niemals mild im August und schneereich im Mai.
Tom bohot bahadur hai.,Tom ist sehr tapfer.
Tom milansar hai.,Tom ist gesellig.
china june ke doran kabhi kabhi khushk hota hai, magar november mein aam tor par barfi hota hai , China ist im Juni manchmal trocken, aber im November normalerweise verschneit.
New Jersey winter mein sukoon hota hai, lekin January mein kabhi bhi shor nahi hota.,New Jersey ist im Winter entspannend, aber im Januar ist es nie geschäftig.
Main ne madad ke liye pukara.,Ich habe um Hilfe gerufen.
kela mera pasandida phal hai, magar chuna uska pasandida hai , Die Banane ist meine Lieblingsfrucht, aber die Limette ist seine.
Usne choti neeli car chalai. , Er fuhr ein kleines blaues Auto.
Kya tum hamare saath shamil ho ge?,Machst du mit?
Usay seb, naashpati, aur aaroo pasand hain. , Sie mag Äpfel, Birnen und Pfirsiche.
Kaash mujhe pata hota.,"Ich wünschte, ich hätte das gewusst!"
Main kuch khush hoon.,Ich bin einigermaßen zufrieden.
Woh bahar gayi hui hai.,Sie ist ausgegangen.
China August mein khoobsurat hota hai, aur October mein kabhi halka nahi hota. , China ist schön im August und niemals mild im Oktober.
California February mein aam tor par khushk hota hai, aur kabhi kabhi khizan mein thanda hota hai.,Kalifornien ist im Februar normalerweise trocken und manchmal im Herbst kühl.
Tom se poochen,Fragen Sie Tom!
Usne wo purani hari gaadi dekhi.,Er sah das rostige grüne Auto.
China khizaan mein garam hota hai, aur garmiyon mein kabhi barfi nahi hota. , China ist im Herbst heiß und im Sommer nie schneereich.
california sardi mein aam tor par garam hota hai, aur september mein kabhi masroof nahi hota.,Kalifornien ist im Winter normalerweise heiß und im September nie beschäftigt.
seb hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry uska sab se kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Erdbeere ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Shayad woh bimaar tha.,Vielleicht war er krank.
Shayad barf giregi.,Vielleicht schneit es.
Mera kam pasandeeda phal chuna hai, lekin uska kam pasandeeda chakotra hai. , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Grapefruit.
california november ke doran kabhi acha nahi hota, magar bahaar ke mausam mein aam tor par thanda hota hai , Kalifornien ist im November nie nett, aber im Frühling normalerweise kalt.
China september mein aam tor par garam hota hai, lekin january mein kabhi pur sukoon nahi hota. , China ist normalerweise im September heiß, aber es ist nie im Januar entspannend.
california june ke doran barfi hota hai, magar garmiyon ke mausam mein garam hota hai , Kalifornien ist im Juni gefrierend, aber im Sommer heiß.
kya wo new jersey gaya tha?,War er in New Jersey?
uski sab se kam pasandeeda phal lime hai, magar hamari sab se kam pasandeeda seb hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist der Apfel.
Tum ab ruk sakte ho.,Du kannst jetzt aufhören.
Versuche es noch einmal.,Versuch's noch mal.
Tom ek padosi hai.,Tom ist ein Nachbar.
woh aaroo, lemons, aur choone pasand nahi karta.,Er mag Pfirsiche, Zitronen und Limetten nicht.
Taaqat hi insaaf hai.,Macht geht vor Recht.
Hum urr rahe hain.,Wir fahren los.
Angoor mera pasandeeda phal hai, lekin aarho us ka pasandeeda hai.,Die Traube ist meine Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist seine Lieblingsfrucht.
China April mein kabhi barfi nahi hota, lekin March mein relaxing hota hai. , China ist niemals gefroren im April, aber entspannend im März.
woh pichle july ko paris jana chahta tha.,Er wollte letzten Juli nach Paris gehen.
California February ke dauran kabhi barish nahi hoti, lekin May mein aam tor par masroof hota hai.,Kalifornien hat niemals Regen im Februar, ist aber normalerweise beschäftigt im Mai.
Yaad karne ki koshish karo.,Wo ist meine Mama?
Aao humare saath khana khao.,"Komm, iss mit uns!"
Tom jootay bechta hai.,Tom sieht Dinge.
Iska sabab kya tha?,Was hat das verursacht?
Usko strawberries, pears, aur peaches pasand hain.,Er mag Erdbeeren, Birnen und Pfirsiche.
Tom mar gaya hoga.,Tom muss gestorben sein.
Ye kutta Tom ka hai.,Dieser Hund gehört Tom.
Tom tumhe pasand karta hai.,Tom mag dich.
Strawberry uski sab se zyada pasandida phal hai, lekin naspati uska sab se zyada pasandida hai. , Die Erdbeere ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Birne ist seine.
India January mein kabhi kabhi khamosh hota hai, lekin February mein sardi hoti hai.,Indien ist manchmal ruhig im Januar, aber im Februar ist es kalt.
Mein kasam khata hon.,Ich schwur.
Tom saath saath gunguna raha.,Tom summte mit.
Woh jald wapas aagaya.,Er kam bald zurück.
Kya yeh tumhara kamra hai?,Ist das dein Zimmer?
Tom ne aitraaz nahi kiya.,Tom hatte keine Einwände.
Main naam gin sakta hoon.,Ich weiß die Namen.
Tom ne send dabaya.,Tom drückte „senden“.
Indien November mein kabhi bhi thandi nahi hota, lekin September mein khushgawar hota hai.,Indien ist im November nie kalt, aber im September wunderbar.
bharat autumn mein sukha hota hai, lekin june mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,Indien ist im Herbst trocken, aber im Juni ist es manchmal schön.
Paris khizan mein aam tor par thand hota hai, lekin march mein kabhi freezing nahi hota. , Paris ist im Herbst normalerweise kühl, aber es ist nie im März gefrierend.
Samjha!,Verstanden!
United States january mein mamoolan garam hota hai, lekin september mein kabhi bhi shor nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Januar normalerweise heiß, aber im September ist es nie geschäftig.
Main aglay khizan mein India ka dora karna chahta hoon. , Ich plane, nächsten Herbst Indien zu besuchen.
Bas mujhe sone do.,Lass mich einfach schlafen!
Tum kise mohabbat karte ho?,Wen liebst du?
China February mein aam tor par barish hota hai, lekin December mein khoobsurat hota hai.,China hat im Februar normalerweise Regen, aber im Dezember ist es schön.
woh samajhti hai ke portuguese aur french ke darmiyan tarjuma karna aasan hai , Sie denkt, dass es einfach ist, zwischen Portugiesisch und Französisch zu übersetzen.
Tum ne mujhe nirash kiya.,Du hast mich enttäuscht.
Tom neend mein nazar aaya.,Tom sah verschlafen aus.
Mai 19 saal ka hoon,Ich bin 19 Jahre alt
Mujhe ek laal pen ki zarurat hai.,Ich brauche einen roten Stift.
Yeh aaramdayak hai.,Es ist bequem.
Maine label padha.,Ich lese das Etikett.
rahaysha amreeka march mein kabhi khushk nahi hota, aur june mein masroof hota hai.,Amerika ist im März nie trocken und im Juni beschäftigt.
Main aik astrologer hoon.,Ich bin Astrologe.
Santara hamara kam pasandeeda phal hai, lekin naashpati mera kam pasandeeda hai. , Die Orange ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist meine am wenigsten gemochte.
New Jersey October mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin August mein masroof hota hai.,New Jersey ist im Oktober manchmal heiß, aber im August beschäftigt.
Tom theek ho gaya hai.,Tom hat sich wieder erholt.
"Main kehta hoon, iske liye jao.","Ich würde sagen, nur zu!"
California August mein acha hota hai, aur autumn mein kabhi bhi sukoon nahi hota.,Kalifornien ist im August schön, und im Herbst ist es nie entspannend.
usay naya hari rang ki gari pasand nahi thi , Sie mochte das neue grüne Auto nicht.
New Jersey July mein sard hota hai, lekin June mein aam tor par khamosh hota hai.,New Jersey ist kühl im Juli, aber im Juni ist es normalerweise ruhig.
paris sardi mein geela hota hai, aur khizaan mein kabhi shaant nahi hota.,Paris ist im Winter nass und im Herbst nie ruhig.
Tom ko jalaya gaya.,Tom wurde eingeäschert.
Tom ko music pasand hai.,Tom liebt Musik.
United States April ke dauran kabhi barish hoti hai, aur garmiyon mein aam tor par thanda hota hai.,Die Vereinigten Staaten haben manchmal Regen im April und sind normalerweise kalt im Sommer.
Kisi ne Tom ko nahi dekha.,Niemand hat Tom gesehen.
Yeh hi baat hai.,Das ist der Punkt.
Relax karo., Entspann dich.
Tom larki nahi hai.,Tom ist kein Mädchen.
Chalo poker khelte hain.,Lass uns Poker spielen!
india november ke doran kabhi barfi hota hai, magar january mein kabhi acha hota hai , Indien ist im November manchmal verschneit, aber im Januar manchmal nett.
Usne mujhse ittefaq kiya.,Er hat mir zugestimmt.
Usne mujhe muskurane par majboor kiya.,Er brachte mich zum Lächeln.
Mujhe peeth mein dard hai.,Ich habe Rückenschmerzen.
Tom hosh mein nazar aya.,Tom sieht nüchtern aus.
Tum acha lag rahe ho.,Du siehst gut aus.
Yeh tumhare paas aayega.,Es wird dir noch einfallen.
france may ke doran barfi hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi pur-sakoon nahi hota , Frankreich ist im Mai verschneit, aber im Frühling nie ruhig.
Isse door raho.,Halte dich da heraus!
Woh bohot bade hain.,Sie sind sehr groß.
United States February mein kabhi kabhar garam hota hai, lekin May mein kabhi khoobsurat nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal warm im Februar, aber nie schön im Mai.
india december ke doran barfi hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi barish nahi hota , Indien ist im Dezember verschneit, aber im Herbst nie regnerisch.
Woh jald aayega.,Er wird bald kommen.
Tom ek rajnayik hai.,Tom ist Diplomat.
Khao., Ess es.
Phir mujh se milo.,Komm mich wieder besuchen.
Tom maahir hai.,Tom ist kompetent.
rahaysha amreeka september mein kabhi kabhi masroof hota hai, lekin june mein khoobsurat hota hai.,Amerika ist im September manchmal beschäftigt, aber im Juni schön.
Tom retire nahi ho sakta.,Tom kann nicht in Rente gehen.
Uske baal lambe hain.,Sie hat langes Haar.
Hum sabko yeh pata hai.,Wir wissen es alle.
Sabko aane do.,Lasst sie alle kommen.
china march ke doran aam tor par garam hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi barfi hota hai , China ist im März normalerweise heiß, aber im Frühling manchmal gefrierend.
China garmiyon mein kabhi garam nahi hota, lekin May mein kabhi kabhar freezing hota hai. , China ist niemals heiß im Sommer, aber manchmal gefroren im Mai.
India bahaar mein masroof hota hai, lekin sardi mein aam tor par acha hota hai. , Indien ist im Frühling beschäftigt, aber es ist normalerweise im Winter schön.
Woh meri school hai.,Das ist meine Schule.
Maine Tom ke sath roya.,Ich weinte mit Tom.
Koi Tom ko pasand nahi karta.,Niemand mag Tom.
Paris aam tor par march mein khoobsurat hota hai, aur april mein kabhi bhi kisi dafa shandar hota hai.,Paris aam tor par march mein khoobsurat hota hai, aur april mein kabhi bhi kisi dafa shandar hota hai.
Yeh ekmatra tareeqa hai.,Das ist die einzige Möglichkeit.
woh chakotra, kele, aur aaroo pasand karta hai.,Er mag Pampelmusen, Bananen und Pfirsiche.
leemu mera pasandida phal hai, magar aam uska pasandida hai , Die Zitrone ist meine Lieblingsfrucht, aber die Mango ist seine.
Wahan koi tha.,Es war jemand da.
hamara sab se kam pasandida phal orange hai, lekin mera sab se kam pasandida phal aam hai.,Unsere am wenigsten beliebte Frucht ist die Orange, aber meine am wenigsten beliebte ist die Mango.
Wo koshish kar raha tha.,Er versuchte es.
france sardi ke mausam mein kabhi thanda nahi hota, magar may mein aam tor par jamadeti hota hai , Frankreich ist im Winter nie kalt, aber im Mai normalerweise gefrierend.
usay aadoo, aam, aur seb pasand nahi hain , Sie mag keine Pfirsiche, Mangos und Äpfel.
Tum ek artist ho.,Du bist ein Künstler.
Tom ko call karo!,Ruf Tom an!
Mujhe bachay pasand nahi.,Ich mag keine Kinder.
Main jeetne ki umeed kar raha hoon.,"Ich hoffe, ich gewinne."
woh seb, aaroo, aur strawberries pasand karti hai.,Sie mag Äpfel, Pfirsiche und Erdbeeren.
United States December mein kabhi barish nahi hoti, lekin September mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Dezember nie regnerisch, aber manchmal ruhig im September.
France November mein aam tor par barfi hota hai, aur bahaar mein kabhi barfi hota hai. , Frankreich ist im November normalerweise gefroren und manchmal schneebedeckt im Frühling.
Maine kya miss kiya?,Was habe ich verpasst?
Tom wahmi hai.,Tom hat wahnhafte Störungen.
new jersey kabhi bhi may mein barish nahi hota, lekin july mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,New Jersey ist im Mai nie regnerisch, aber im Juli ist es manchmal ruhig.
new jersey october ke doran kabhi kabhi khubsurat hota hai, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par pur-sakoon hota hai , New Jersey ist im Oktober manchmal schön, aber im Sommer normalerweise ruhig.
paris aam tor par summer mein halka hota hai, lekin october mein garam hota hai.,Paris ist normalerweise im Sommer mild, aber im Oktober ist es heiß.
Aam tumhara pasandida phal hai, lekin seb mera pasandida hai.,Die Mango ist deine Lieblingsfrucht, aber der Apfel ist mein Lieblingsfrucht.
paris aam tor par february mein barish hota hai, aur may mein sardi hoti hai.,Paris ist normalerweise im Februar regnerisch und im Mai ist es kalt.
Tom lajawab hai.,Tom ist unglaublich.
france march mein thanda hota hai, magar bahar mein masroof hota hai.,Frankreich ist kalt im März, aber beschäftigt im Frühling.
Hum chune, aam, aur naashpati nafrat karte hain. , Wir mögen Limetten, Mangos und Birnen nicht.
Tom abhi pohncha.,Tom ist gerade angekommen.
France spring mein aam tor par sardi hoti hai, aur July mein aam tor par acha hota hai.,Frankreich ist im Frühling normalerweise frostig, und im Juli ist es normalerweise schön.
Wo aam, seb aur grapefruit pasand nahi karti.,Sie mag keine Mangos, Äpfel und Grapefruits.
Tom ko promotion mil gaya.,Tom wurde befördert.
Bist du reich?,Bist du bereit?
Er hat geweint.,Er gewann.
Tom shandar lag raha hai.,Tom sieht fantastisch aus.
Hum sab Tom se mohabbat karte hain.,Wir alle lieben Tom.
Mujhe garam coffee pasand hai.,Ich trinke meinen Kaffee gerne heiß.
Hum aap par depend karte hain.,Wir sind auf dich angewiesen.
hamara sab se zyada pasandeeda phal leemu hai, magar tumhara sab se zyada pasandeeda kela hai , Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Zitrone, aber Ihre ist die Banane.
united states october mein mild hota hai, aur spring mein rainy hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im Oktober mild und im Frühling regnerisch.
China khizaan mein garam hota hai, aur February mein shandar hota hai. , China ist warm im Herbst und wunderbar im Februar.
Tom ne test mein top kiya.,Tom bestand den Test mit links.
Hum isay wapas chahte hain.,Wir wollen es zurückhaben.
Main tumhari baat samajh gaya.,"Ich verstehe, was du sagen willst."
Hum Apples, Mangoes, aur Grapefruit nafrat karte hain. , Wir mögen keine Äpfel, Mangos und Grapefruits.
Woh saib aur kelain pasand karta hai. , Er mag Äpfel und Bananen.
Woh fashion pasand hai.,Sie ist modebewusst.
Mera pasandida phal kela hai, lekin uska pasandida phal saib hai.,Die Banane ist mein Lieblingsobst, aber der Apfel ist ihr Lieblingsobst.
Usay chhoti neeli truck pasand nahi thi.,Sie mochte den kleinen blauen Lkw nicht.
Us ki kam pasandeeda phal aam hai, lekin un ki kam pasandeeda saib hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Mango, aber ihre am wenigsten gemochte ist der Apfel.
unhe angoor aur aam pasand hain , Sie mögen Trauben und Mangos.
Santra uska sab se kam pasandida phal hai, lekin angur unka sab se kam pasandida hai.,Die Orange ist sein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Traube ist ihr am wenigsten geliebtes.
United States July ke dauran masroof hota hai, aur December mein aam tor par khubsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind beschäftigt im Juli und meistens schön im Dezember.
Main janta hoon yeh mushkil hai.,"Ich weiß, dass es mühsam ist."
california february mein khamosh hota hai, aur november mein aram dene wala hota hai.,Kalifornien ist im Februar ruhig und im November entspannend.
Maine jo dekha wo dekha.,"Ich habe gesehen, was ich gesehen habe."
Main Tom ko nahi chhod sakta.,Ich kann Tom nicht verlassen.
Aroo unka pasandida phal hai, lekin mango uska pasandida hai.,Der Pfirsich ist ihr Lieblingsobst, aber die Mango ist ihr Lieblingsobst.
United States kabhi kabhi November mein naram hota hai, aur March mein shaandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im November mild, und im März ist es wunderbar.
aapka sab se zyada khofnak janwar woh shark tha.,Ihr am meisten gefürchtetes Tier war dieser Hai.
United States sardiyon mein barish hoti hai, aur October mein garam hoti hai. , Die Vereinigten Staaten sind regnerisch im Winter und heiß im Oktober.
Tom ne koi jawab nahi diya.,Tom gab keine Antwort.
Kya hum ghar ja rahe hain?,Gehen wir nach Hause?
Ek lafz bhi mat kaho.,Sag kein Wort.
Mujhe haqaiq pata hain.,Ich kenne die Fakten.
Main jaag raha hoon,Ich bin auf.
mujhe kele, seb, aur chakotra pasand nahi hain.,Ich mag keine Bananen, Äpfel und Grapefruits.
Mera sab se zyada pasandeeda phal kele hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda strawberry hai. , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Banane, aber unsere am meisten geliebte ist die Erdbeere.
Gosht mehnga hai.,Fleisch ist teuer.
Main abhi mara nahi hoon.,Noch bin ich quicklebendig!
Tom dabdaba nahi banata tha.,Tom war nicht rechthaberisch.
Is mahina konsa hai?,Welchen Monat haben wir?
usay woh bada kaala truck pasand aya , Ihr gefiel der große schwarze Lastwagen.
new jersey november mein kabhi thanda nahi hota, lekin sardi mein aam tor par masroof hota hai.,New Jersey ist im November nie kalt, aber im Winter normalerweise beschäftigt.
Mujhe ek second do.,Gib mir eine Sekunde.
Yeh acha nahi hai.,Das ist nicht gut.
Zindagi qeemti hai.,Das Leben ist kostbar.
Paris August ke dauran geela hota hai, aur May mein kabhi kabhi shaandaar hota hai.,Paris ist nass im August und manchmal wunderbar im Mai.
New Jersey August mein masroof hota hai, aur December mein sakoonat bakhsh hota hai.,New Jersey ist im August beschäftigt und im Dezember entspannend.
France kabhi kabhi January mein garam hota hai, aur September mein khoobsurat hota hai.,Frankreich ist manchmal im Januar warm, und im September ist es schön.
Yeh ne Tom ko khush kiya.,Es machte Tom glücklich.
Usne thodi si pee.,Er hat ein bisschen getrunken.
Kya yeh mazak tha?,War das ein Witz?
Tum mere liye kaam karte ho.,Du arbeitest für mich.
Woh mera bhi hai.,Das gehört auch mir.
France june mein kabhi masroof nahi hota, aur khizan mein khubsurat hota hai. , Frankreich ist im Juni nie beschäftigt, und es ist im Herbst schön.
Tom ko umeed chahiye thi.,Tom brauchte Hoffnung.
Tom kabhi shadi nahi ki.,Tom hat nie geheiratet.
Shamil hojao!, Mach mit!
Usay lemons, nashpati, aur santare pasand hain.,Sie mag Zitronen, Birnen und Orangen.
Mujhe lagta hai usne yeh kiya.,"Ich denke, er hat es getan."
Kya Tom wapas aa gaya hai?,Ist Tom zurückgekehrt?
New Jersey October mein kabhi kabhi khushk hota hai, aur June mein kabhi kabhi garam hota hai.,New Jersey ist im Oktober manchmal trocken, und im Juni ist es manchmal heiß.
France spring ke dauran garam hota hai, lekin khizaan mein aam tor par acha hota hai.,Frankreich ist im Frühling heiß, aber es ist normalerweise schön im Herbst.
Shayad main bahut zyada umrdaar hoon.,Ich bin vielleicht zu alt.
France August mein khamosh hota hai, aur September mein sardi hoti hai.,Frankreich ist im August ruhig, und im September ist es kühl.
Tom camping ko pasand karta hai.,Tom zeltet gerne.
France November mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur khizaan mein kabhi thanda nahi hota. , Frankreich ist normalerweise schön im November und nie kalt im Herbst.
Mujhe jaane do.,Mach hin!
paris november ke doran khushgawar hota hai, magar may mein acha hota hai , Paris ist im November angenehm und im Mai schön.
Tumhe saib aur aadu pasand nahi hain.,Du magst keine Äpfel und Pfirsiche.
France garmiyon mein kabhi relaxing nahi hota, lekin March mein aam tor par garam hota hai. , Frankreich ist niemals entspannend im Sommer, aber normalerweise heiß im März.
Mere koi dost nahi hain.,Ich habe keine Freunde.
Kya khargosh tair sakte hain?,Können Kaninchen schwimmen?
Acha safar guzaro.,Gute Reise!
Paris December mein khushgawar hota hai, lekin November mein kabhi acha nahi hota.,Paris ist angenehm im Dezember, aber nie nett im November.
California february mein khushgawar hota hai, lekin august mein garam hota hai.,Kalifornien ist im Februar angenehm, aber im August ist es warm.
Behtareen!,Wunderbar!
California spring mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur winter mein kabhi bhi sukha nahi hota.,Kalifornien ist im Frühling manchmal kalt, und im Winter ist es nie trocken.
China July mein kabhi pur-sakoon nahi hota, aur September mein kabhi garam nahi hota. , China ist im Juli nie ruhig und im September nie heiß.
Maine madad ki.,Ich habe geholfen.
Kya tumne Tom ko call kiya?,Hast du Tom angerufen?
Woh France se hai.,Er ist aus Frankreich.
mujhe spanish aur english ke darmiyan tarjuma karna mushkil lagta hai , Ich finde es schwierig, zwischen Spanisch und Englisch zu übersetzen.
leemu hamara pasandida phal hai, magar chuna uski pasandida hai , Die Zitrone ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Limette ist ihre.
Woh gaana gaana mohabbat karta hai.,Er singt gerne.
Wo chamakdar siya gari chala raha tha.,Er fuhr das glänzende schwarze Auto.
Mere paas ek beti hai.,Ich habe eine Tochter.
California September mein aam tor par thanda hota hai, aur July mein aam tor par khushk hota hai. , Kalifornien ist normalerweise kalt im September und normalerweise trocken im Juli.
Aapne kya khareeda?,Was hast du gekauft?
united states october ke doran halka hota hai, magar march mein thanda hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Oktober mild, aber im März kalt.
Acha safar guzaro.,Gute Reise!
New Jersey February ke dauran kabhi thanda hota hai, lekin September mein aam tor par mild hota hai.,New Jersey ist manchmal kalt im Februar, aber normalerweise mild im September.
santara unka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar seb hamara sab se zyada pasandeeda hai , Die Orange ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber der Apfel ist unsere.
Santra tumhara sab se zyada pasandida phal hai, lekin nimbu hamara sab se zyada pasandida hai.,Die Orange ist dein Lieblingsobst, aber die Zitrone ist unser Lieblingsobst.
Cheen December mein thanda hota hai, aur khizan mein kabhi garam nahi hota.,China ist im Dezember kalt und im Herbst nie warm.
Hum ab ja rahe hain.,Wir gehen jetzt.
Tom wahaan bhi hai.,Tom ist auch da.
paris sardi mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, lekin march mein aam tor par garam hota hai.,Paris ist im Winter manchmal angenehm, aber im März normalerweise heiß.
Khuda ka hukam,Grüß Gott
paris september ke doran kabhi kabhi barish hoti hai, aur july mein aam tor par khushk hota hai , Paris ist manchmal im September regnerisch und im Juli normalerweise trocken.
Tom khudai mein masroof raha.,Tom wühlte weiter.
india december ke doran kabhi thanda hota hai, magar march mein kabhi khushk nahi hota , Indien ist im Dezember manchmal kalt, aber im März nie trocken.
Main sirf mazak kar raha/rahi hoon.,Ich mache nur Spaß.
Santara uska pasandeeda phal hai, lekin angoor mera pasandeeda hai. , Die Orange ist seine Lieblingsfrucht, aber die Traube ist meine Lieblingsfrucht.
kela uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati aapka sab se kam pasandeeda hai.,Die Banane ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist Ihre am wenigsten bevorzugte.
New Jersey January mein kabhi bhi khubsurat nahi hota, aur July mein garam hota hai.,New Jersey ist im Januar nie schön und im Juli warm.
California khizaan mein thanda hota hai, lekin September mein kabhi thanda nahi hota. , Kalifornien ist im Herbst kühl, aber im September nie kalt.
Tom skiing par gaya.,Tom ist Skifahren gegangen.
Kya tumhare paas qalam hai?,Hast du einen Stift?
Tom ko mat bhoolna.,Vergiss Tom nicht.
usay kelay, strawberries, aur nashpati pasand hain , Er mag Bananen, Erdbeeren und Birnen.
Tom chor nahi hai.,Tom ist kein Gauner.
China April mein baraf bari hoti hai, aur spring mein sard hota hai.,China ist im April schneereich und im Frühling kalt.
woh chune, angoor, aur aadoo pasand karta hai , Er mag Limetten, Trauben und Pfirsiche.
Kya ab barish ho rahi hai?,Regnet es gerade?
usey aaru aur santare pasand hain.,Er mag Pfirsiche und Orangen.
unka sab se zyada pasandeeda phal aadoo hai, magar tumhara sab se zyada pasandeeda nashpati hai , Ihr am meisten geliebte Frucht ist der Pfirsich, aber Ihre ist die Birne.
India july mein kabhi kabhi sukoon hota hai, lekin spring mein kabhi bhi acha nahi hota.,Indien ist im Juli manchmal ruhig, aber im Frühling ist es nie schön.
Seb hamara pasandida phal hai, lekin kela unka pasandida hai.,Der Apfel ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Banane ist ihre Lieblingsfrucht.
Uski sab se kam pasandida phal chuna hai, lekin meri sab se kam pasandida angoor hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Limette, aber meine am wenigsten gemochte ist die Traube.
Main sharab le lunga.,Ich besorge den Wein.
Woh lemons, santare, aur aam se nafrat karti hai.,Sie mag keine Zitronen, Orangen und Mangos.
california may ke doran kabhi khushgawar nahi hota, magar october mein kabhi kabhi barish hoti hai , Kalifornien ist im Mai nie angenehm, aber manchmal im Oktober regnerisch.
Seb mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin chakotra unka sab se zyada pasandeeda hai. , Der Apfel ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre am meisten geliebte.
Main aapka ghar dekh sakta/sakti hoon.,Ich sehe dein Haus.
usay chamakdar kaala truck pasand nahi tha.,Ihm gefiel der glänzende schwarze Lastwagen nicht.
Mujhe kuch mehsoos ho raha hai.,Ich fühle etwas.
Naashpati mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin seb tumhara sab se zyada pasandeeda hai. , Die Birne ist meine am meisten geliebte Frucht, aber der Apfel ist deine am meisten geliebte.
Maine bhi yehi socha.,So viel dachte ich mir.
Tom inkaar nahi kar sakta.,Tom kann nicht ablehnen.
India november mein mamoolan acha hota hai, lekin summer mein mamoolan shor hota hai.,Indien ist normalerweise im November angenehm, aber im Sommer ist es normalerweise geschäftig.
China kabhi kabhi winter mein aaram deta hai, aur autumn mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,China ist im Winter manchmal entspannend, und im Herbst ist es manchmal kalt.
Aadmi ne roti khai.,Der Mann aß Brot.
Yeh chooha uska sab se zyada pasandeeda janwar hai. , Diese Maus ist sein am meisten geliebtes Tier.
United States May mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin June mein kabhi khoobsurat nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise angenehm im Mai, aber niemals schön im Juni.
france june ke doran kabhi garam nahi hota, magar august mein kabhi halka hota hai , Frankreich ist im Juni nie warm, aber manchmal im August mild.
Unhon ne usay giraftar kiya.,Sie nahmen ihn fest.
Main imaandaar hoon.,Ich bin ehrlich.
Mujh se utto.,Steh auf!
Main Tom ko nahi dhoond sakta.,Ich kann Tom nicht finden.
seb unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati uska sab se kam pasandeeda hai , Der Apfel ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist seine.
paris november ke doran kabhi kabhi masroof hota hai, magar april mein aam tor par thanda hota hai , Paris ist im November manchmal beschäftigt, aber im April normalerweise kalt.
Koi bhi kitab chalegi.,Jedes Buch ist recht.
Mujhe peaches, lemons, aur mangoes pasand nahi hain.,Ich mag keine Pfirsiche, Zitronen und Mangos.
Tom ne apni biwi ko chhoda.,Tom hat seine Frau verlassen.
Peach hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin grape uska sab se kam pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist unser am wenigsten gemochtes Obst, aber die Traube ist ihr am wenigsten gemochtes.
paris december mein kabhi masroof nahi hota, lekin khizan mein thanda hota hai.,Paris ist im Dezember nie beschäftigt, aber im Herbst kalt.
United States winters mein kabhi kabhi shandar hota hai, lekin february mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter manchmal wunderbar, aber im Februar ist es manchmal regnerisch.
Kya wahaan garmi hai?,Ist es da warm?
india february ke doran kabhi khushk nahi hota, aur december mein kabhi kabhi acha hota hai , Indien ist im Februar nie trocken und manchmal im Dezember nett.
Tom wahan ho sakta hai.,Tom ist vielleicht dort.
Mujhe peaches, limes, aur mangoes pasand nahi hain.,Mir schmecken Pfirsiche, Limetten und Mangos nicht.
Main kabhi cheeni nahi khareedta.,Ich kaufe nie Zucker.
Mutafiq?, Einverstanden?
Koi nazar nahi aa raha.,Niemand ist in Sichtweite.
Tom ko pehle batao.,Sag es Tom.
New Jersey august mein mild hota hai, aur sardi mein kabhi freezing nahi hota. , New Jersey ist im August mild, und es ist im Winter nie gefrierend.
leemu uska pasandida phal hai, magar aadoo tumhari pasandida hai , Die Zitrone ist seine Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist deine.
Seb mera pasandeeda phal hai, lekin grape uska pasandeeda phal hai.,Der Apfel ist mein Lieblingsobst, aber die Traube ist sein Lieblingsobst.
Aaroo uska kam pasandeeda phal hai, lekin kele mera kam pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist meine am wenigsten bevorzugte.
india khizan ke mausam mein kabhi acha nahi hota, magar october mein kabhi garam hota hai , Indien ist im Herbst nie nett, aber manchmal im Oktober warm.
Mujhe chakkar aa raha hai.,Mir ist schwindelig.
California december mein kabhi kabhi sukoon hota hai, aur april mein kabhi kabhi halka hota hai.,Kalifornien ist manchmal im Dezember ruhig, und im April ist es manchmal mild.
Main ro padi/pada.,Ich fing an zu weinen.
Riyasat Haaye Muttahida May mein aam tor par khushgawar hoti hai, aur garmiyon mein barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai normalerweise angenehm und im Sommer regnerisch.
New Jersey September mein kabhi kabhi barish hoti hai, lekin January mein dilkash hota hai.,New Jersey ist manchmal regnerisch im September, aber im Januar ist es wunderbar.
tumhara sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar uski sab se kam pasandeeda aam hai , Die Limette ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Mango ist ihre am wenigsten gemochte.
France November mein kabhi kabhar acha hota hai, aur bahaar mein aam tor par masroof hota hai. , Frankreich ist manchmal nett im November und normalerweise beschäftigt im Frühling.
Uske lambay baal hain.,Er hat langes Haar.
Tom ke lambhe baal hain.,Tom hat lange Haare.
China November mein aam tor par shandar hota hai, aur summer mein aaram dene wala hota hai.,China ist im November normalerweise wunderbar, und im Sommer ist es entspannend.
Lemon mera pasandida phal hai, lekin grapefruit uska pasandida hai.,Die Zitrone ist mein Lieblingsobst, aber die Grapefruit ist seine Lieblingsfrucht.
Yeh hamari galti hai.,Das ist unsere Schuld.
Aap Peach, Lemons, aur Strawberries nafrat karte hain. , Sie mögen keine Pfirsiche, Zitronen und Erdbeeren.
Mein ne hath hila diya.,Ich winkte.
woh aam, nashpati, aur santare pasand karti hai , Sie mag Mangos, Birnen und Orangen.
Tom ne coffee banai.,Tom machte Kaffee.
Hello!, Hallo!
Main aik client ke saath hoon.,Ich bin mit einem Kunden zusammen.
paris sardi ke mausam mein aam tor par pur-sakoon hota hai, magar october mein aam tor par garam hota hai , Paris ist im Winter normalerweise ruhig, aber im Oktober normalerweise heiß.
Main chidiya ghar mein kaam karta hoon.,Ich arbeite im Zoo.
India August mein sard hota hai, aur September mein kabhi kabhi acha hota hai.,Indien ist im August kalt, und im September ist es manchmal schön.
Kya waqt hua hai?,Wie viel Uhr ist es?
Tom ne class skip ki.,Tom hat geschwänzt.
Paris October ke dauran kabhi geela nahi hota, lekin February mein kabhi khubsurat nahi hota.,Paris ist nie nass im Oktober, aber nie schön im Februar.
France April mein aam tor par acha hota hai, lekin bahar mein sardi hoti hai.,Frankreich ist im April normalerweise schön, aber im Frühling ist es kalt.
Kya tum khush nahi ho?,Bist du nicht glücklich?
Mera kam pasandida phal grapefruit hai, lekin uska kam pasandida phal strawberry hai.,Mein am wenigsten geliebtes Obst ist die Grapefruit, aber ihr am wenigsten geliebtes ist die Erdbeere.
Tom mashhoor nahi hai.,Tom ist nicht berühmt.
Tom pasheman hai.,Tom ist reumütig.
Mujhe yeh album bohot pasand hai.,Ich liebe dieses Album.
Saib uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin aam hamara sab se kam pasandeeda hai.,Die Zitrone ist ihr am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Mango ist unser am wenigsten bevorzugtes Obst.
Yeh humare liye acha hai.,Es ist gut für uns.
Main ek tarjumaan hoon.,Ich bin Übersetzerin.
Usay Limes, Grapes, aur Grapefruit pasand hain. , Sie mag Limetten, Trauben und Grapefruits.
usay santare, kelay, aur leemu pasand nahi hain , Sie mag keine Orangen, Bananen und Zitronen.
France December mein barish hoti hai, lekin bahaar mein acha hota hai. , Frankreich ist regnerisch im Dezember, aber nett im Frühling.
Ghabrao mat.,Nicht nervös werden!
Uski sab se zyada pasandeeda phal leemu hai, lekin tumhari sab se zyada pasandeeda naashpati hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber deine am meisten geliebte ist die Birne.
Versuche noch einmal.,Versuch noch einmal.
California January mein kabhi pur-sakoon nahi hota, lekin July mein aam tor par barfi hota hai. , Kalifornien ist im Januar nie ruhig, aber normalerweise gefroren im Juli.
Chalay jao!,Verpiss dich!
Chalo ghar ghar khelte hain.,"Lasst uns „Vater, Mutter, Kind“ spielen!"
Aap ki kam pasandeeda phal aam hai, lekin hamari kam pasandeeda grapefruit hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Mango, aber unsere am wenigsten gemochte ist die Grapefruit.
Tom ek accha ladka hai.,Tom ist ein guter Junge.
Leemu uska kam pasandeeda phal hai, lekin aam mera kam pasandeeda hai. , Die Zitrone ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Mango ist meine am wenigsten gemochte.
Tom ne mujhe gana gane ko kaha.,Tom hat mich zum Singen gebracht.
Kya Tom tumhe pasand karta hai?,Mag Tom dich?
Andar jhank ke dekhte hain.,Werfen wir einen Blick hinein.
Hum yahin rahenge.,Wir werden hier bleiben.
Wer hat gewonnen?,Schreibst du?
Tom sirf ek bacha hai.,Tom ist nur ein Kind.
Gas on karo.,Wo ist mein Zimmer?
Main us tak nahi pahunch sakta.,Ich kann ihn nicht erreichen.
Woh haal hi mein mar gaya.,Er ist vor Kurzem gestorben.
Main pasand nahi karna chahunga.,Das möchte ich lieber nicht.
Har koi tayyar hai.,Alle sind bereit.
Muskurao!, Lächeln!
Kya aap woh dekh sakte hain?,Kannst du das sehen?
Tom aa nahi raha.,Tom kommt nicht.
Unhon ne usay nikal diya.,Er ist entlassen worden.
Tom yeh kar sakta hai.,Tom könnte das machen.
Bharat September mein kabhi acha nahi hota, lekin kabhi kabhi khizan mein garam hota hai.,Indien ist im September nie schön, aber manchmal im Herbst heiß.
Mujhe peechha karna band karo.,"Hör auf, mir nachzulaufen."
Meri baari hai.,Ich bin der Nächste.
Woh mere baad chala gaya.,Er ist nach mir gegangen.
Mary ke bade aankhen hain.,Mary hat große Augen.
China sardi mein kabhi kabhi barfani hota hai, lekin khizan mein masroof hota hai. , China ist manchmal im Winter verschneit, aber es ist im Herbst beschäftigt.
Main foran chala gaya.,Ich bin sofort gegangen.
Tom ko jogging pasand nahi hai.,Tom hasst Joggen.
Humain aage badhna hoga.,Wir müssen weitermachen.
India khizan mein kabhi kabhi araam deta hai, lekin September mein kabhi bhi halka nahi hota.,Indien ist manchmal entspannend im Herbst, aber es ist nie mild im September.
Humare paas nahi hai.,Wir haben es nicht.
Main bohot zyada kaam kar raha hoon.,Ich bin so überarbeitet.
woh aadoo, chune, aur leemu pasand karta hai , Er mag Pfirsiche, Limetten und Zitronen.
Main apne huqooq janta hoon.,Ich kenne meine Rechte.
Woh Tokyo mein rehta hai.,Er wohnt in Tokio.
"Tawajjo karo, Tom.","Konzentriere dich, Tom!"
new jersey may mein aam tor par thanda hota hai, aur july mein geela hota hai.,New Jersey ist normalerweise kalt im Mai und feucht im Juli.
France khizaan mein aam tor par geela hota hai, aur August mein kabhi acha nahi hota. , Frankreich ist normalerweise nass im Herbst und niemals nett im August.
Usay aam, santare, aur naashpati pasand hain. , Sie mag Mangos, Orangen und Birnen.
California kabhi February mein thanda nahi hota, lekin kabhi June mein jam jata hai.,Kalifornien ist nie kalt im Februar, aber manchmal gefroren im Juni.
California sardi mein kabhi khushgawar nahi hota, aur kabhi kabhi December mein shandar hota hai.,Kalifornien ist nie angenehm im Winter, aber manchmal wunderbar im Dezember.
france november ke doran masroof hota hai, aur may mein kabhi kabhi shaandaar hota hai , Frankreich ist im November beschäftigt und manchmal im Mai wunderbar.
Yeh thanda ho gaya.,Es hat sich abgekühlt.
Paris June mein aam tor par acha hota hai, aur khizan mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Paris ist normalerweise nett im Juni und manchmal ruhig im Herbst.
uski sab se kam pasandeeda janwar khargosh tha , Sein am wenigsten bevorzugtes Tier war der Hase.
Tum dushman ho.,Ihr seid der Feind.
California September mein sardi hota hai, aur November mein kabhi bhi aaram nahi hota.,Kalifornien ist im September frostig und im November nie entspannend.
China kabhi kabhi winter mein khamosh hota hai, aur spring mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,China ist manchmal im Winter ruhig, und im Frühling ist es nie kalt.
Main daayen hoon.,Ich bin rechts.
New Jersey khizan mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, aur October mein aam tor par jam jata hai.,New Jersey ist im Herbst manchmal schön und normalerweise im Oktober eisig.
Kya woh theek hai?,Geht es ihr gut?
Yeh kaafi badsurat hai.,Es ist ganz schön hässlich.
France July mein aam tor par thanda hota hai, aur February mein kabhi barfi nahi hota. , Frankreich ist im Juli normalerweise kühl und im Februar nie schneebedeckt.
China aam tor par september mein barfani hota hai, lekin december mein khoobsurat hota hai.,China ist normalerweise im September schneebedeckt, aber im Dezember ist es schön.
new jersey is beautiful during march , but it is busy in winter .,New Jersey ist schön im März, aber beschäftigt im Winter.
Woh thoda sharmila hai.,Er ist ein bisschen schüchtern.
Mujhe beach pasand hai.,Ich mag den Strand.
Unka kam pasandeeda phal naashpati hai, lekin mera kam pasandeeda aam hai. , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Birne, aber meine am wenigsten gemochte ist die Mango.
Angoor uski kam pasandeeda phal hai, lekin leemu mera kam pasandeeda hai. , Die Traube ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist meine am wenigsten gemochte.
Mujhe astrology pasand hai.,Ich mag Astrologie.
Tom sabr kar raha tha.,Tom war geduldig.
Kya hoshiyar aadmi hai!,Was für ein kluges Kerlchen!
paris november ke doran khushk hota hai, aur march mein aam tor par jamadeti hota hai , Paris ist im November trocken und im März normalerweise gefrierend.
"Kya yeh sach hai, Tom?","Stimmt das, Tom?"
Usay intezaar karne ko kaho.,Sag ihm dass er warten soll.
Paris October mein geela hota hai, lekin summer mein kabhi kabhi aaram se hota hai.,Paris ist im Oktober nass, aber im Sommer ist es manchmal entspannend.
Woh phans gaye the.,Sie saßen in der Falle.
Aam uska sab se zyada pasandida phal hai, lekin saib mera sab se zyada pasandida hai. , Die Mango ist seine am meisten geliebte Frucht, aber der Apfel ist meine.
Tom ne mujhe nahi dekha.,Tom hat mich nicht gesehen.
Aap kahaan gaye the?,Wohin bist du gegangen?
Kisi ne Tom ko nahi dekha.,Niemand hat Tom gesehen.
New Jersey December ke dauran kabhi geela nahi hota, aur spring mein kabhi kabhi khushk hota hai.,New Jersey ist nie nass im Dezember, und es ist manchmal trocken im Frühling.
unhe leemu, seb, aur aam pasand hain , Sie mögen Zitronen, Äpfel und Mangos.
Main ab bhi neend mein hoon.,Ich bin noch müde.
Kya tum mein se koi Tom hai?,Ist einer von euch Tom?
Aasman jane kyun.,"Weiß der Himmel, warum."
Tom retired nahi hai.,Tom ist nicht im Ruhestand.
New Jersey july mein aam tor par mild hota hai, lekin june mein kabhi khubsurat nahi hota. , New Jersey ist im Juli normalerweise mild, aber es ist nie im Juni schön.
Main us se mohabbat nahi karta.,Ich liebe sie nicht.
Hum bahar ja rahe hain.,Wir gehen aus.
Tom ne us par bharosa kiya.,Tom vertraute ihr.
Hamari kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin uski kam pasandeeda aam hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Mango.
uska pasandida phal aam hai, magar uski pasandida angoor hai , Seine Lieblingsfrucht ist die Mango, aber ihre ist die Traube.
China February ke dauran kabhi freezing nahi hota, aur September mein acha hota hai.,China friert nie im Februar und ist schön im September.
paris august mein aam tor par garam hota hai, aur november mein kabhi khushgawar nahi hota.,Paris ist im August normalerweise heiß, aber im November nie angenehm.
india december ke doran aam tor par barish hota hai, magar june mein kabhi acha nahi hota , Indien ist im Dezember normalerweise regnerisch, aber im Juni nie nett.
Uska kam pasandeeda phal naashpati hai, lekin uski kam pasandeeda seb hai. , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist der Apfel.
Hamara paisa khatam ho gaya.,Uns ging das Geld aus.
Woh gayab ho gaye.,Sie verschwanden.
united states august ke doran kabhi aaraam dah hota hai, magar november mein kabhi pur-sakoon hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im August manchmal entspannend und im November manchmal ruhig.
Tum mutmaeen lag rahe ho.,Du siehst zufrieden aus.
Tumhein grapefruit aur peaches pasand nahi hain.,Sie mögen keine Grapefruits und Pfirsiche.
Mujhe soap do.,Gib mir die Seife.
Paris August mein barsaat hota hai, aur July mein geela hota hai.,Paris ist im August regnerisch und im Juli nass.
Mera pasandida phal lemon hai, lekin uska pasandida phal aam hai.,Mein Lieblingsobst ist die Zitrone, aber sein Lieblingsobst ist die Mango.
Kya aap unhein dekh sakte hain?,Können Sie sie sehen?
California February mein kabhi kabhi garam hota hai, aur January mein aam tor par khushgawar hota hai.,Kalifornien ist im Februar manchmal warm und normalerweise im Januar angenehm.
Yeh Tom ki galti hai.,Es ist Toms Schuld.
the lime is our favorite fruit , but the lemon is her favorite.,Die Limette ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist ihre Lieblingsfrucht.
Usne pichhle may mein California ka dora kiya. , Sie besuchte letztes Mai Kalifornien.
Tom wahi rahega.,Tom wird bleiben.
Mere paas mere hukam hain.,Ich habe meine Anweisungen.
Hum bhi raazi hain.,Wir stimmen ebenfalls zu.
Tom chura ghonpa gaya tha.,Tom wurde niedergestochen.
United States winters mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur October mein sukha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter manchmal kalt und im Oktober trocken.
Mere paas ek sawal hai.,Ich habe eine Frage.
China kabhi bhi halki nahi hoti August mein, aur summer mein aam tor par mashghool hoti hai.,China ist nie leicht im August und im Sommer normalerweise beschäftigt.
Usay aaroo, santare, aur chakotra pasand hain. , Er mag Pfirsiche, Orangen und Grapefruits.
California September mein acha hota hai, aur fall mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Kalifornien ist im September schön, und im Herbst ist es manchmal regnerisch.
Wahaan koi nahi tha.,Es war niemand da.
Tom sardar hai.,Tom ist der Chef.
India April ke dauran kabhi shaandaar nahi hota, aur winter mein kabhi kabhi khushk hota hai.,Indien ist im April nie wunderbar, und es ist manchmal trocken im Winter.
Woh saib, angoor, aur kele pasand karti hai.,Sie mag Äpfel, Trauben und Bananen.
Santra uska kam pasandida phal hai, lekin kela uska kam pasandida hai.,Die Orange ist ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber die Banane ist seine am wenigsten gemochte.
france march ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, magar november mein khubsurat hota hai , Frankreich ist im März nie entspannend, aber im November schön.
Main tabah ho gaya/gayi.,Ich war am Boden zerstört.
tumhein pears, grapefruit aur grapes pasand hain.,Du magst Birnen, Grapefruit und Trauben.
woh aam, seb, aur angoor pasand nahi karte.,Sie mögen Mangos, Äpfel und Trauben nicht.
United States December mein geela hota hai, lekin November mein khubsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember nass, aber im November wunderbar.
Maine billi ko andar ane di.,Ich erlaubte der Katze hereinzukommen.
united states december ke doran kabhi geela hota hai, aur october mein aam tor par khushgawar hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Dezember manchmal nass und im Oktober normalerweise angenehm.
india december ke doran khushk hota hai, aur sardi ke mausam mein aam tor par thanda hota hai , Indien ist im Dezember trocken und im Winter normalerweise kalt.
orange mera sab se zyada pasandida phal hai, lekin kela tumhara sab se zyada pasandida phal hai.,Die Orange ist meine Lieblingsfrucht, aber die Banane ist Ihre Lieblingsfrucht.
un ka sab se kam pasandeeda phal aam hai, magar hamara sab se kam pasandeeda strawberry hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Erdbeere.
TV band karo.,Wo ist mein Ring?
Tom nazmein likhta hai.,Tom schreibt Gedichte.
Main bahut kuch aur chahta/chahti hoon.,Ich will viel mehr.
usne new jersey kab gaya? , Wann ist er nach New Jersey gegangen?
Hum bima kari se mehroom hain.,Wir sind nicht versichert.
Bharat aam tor par sardi mein gila hota hai, aur January mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Indien ist im Winter normalerweise nass, und im Januar ist es normalerweise schön.
Woh khofnaak tha.,Das war furchtbar.
United States kabhi bhi February mein mashgool nahi hota, aur winter mein kabhi kabhi aaram milta hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie beschäftigt, und im Winter ist es manchmal entspannend.
Yeh bahut andhera tha.,Es war sehr dunkel.
california november ke doran shaandaar hota hai, magar september mein aam tor par jamadeti hota hai , Kalifornien ist im November wunderbar, aber im September normalerweise gefrierend.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal naashpati hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda aaroo hai. , Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Birne, aber seine am meisten geliebte ist der Pfirsich.
Woh purani laal car se nafrat karta hai.,Er mag das alte rote Auto nicht.
Usay limes aur mangoes pasand hain.,Sie mag Limetten und Mangos.
China kabhi bhi October mein khushgawar nahi hota, lekin spring mein kabhi kabhi garam hota hai.,China ist im Oktober nie angenehm, aber im Frühling ist es manchmal warm.
Tom ne mujhe woh diya.,Tom hat mir das gegeben.
Uska kam pasandeeda phal mango hai, lekin unka sab se kam pasandeeda peach hai.,Sein am wenigsten geliebtes Obst ist die Mango, aber ihr am wenigsten geliebtes ist der Pfirsich.
Kisi se baat karo.,Sprich mit jemandem!
Ich habe zugestimmt.,Ich stimmte zu.
usay aadoo, seb, aur kelay pasand nahi hain , Er mag keine Pfirsiche, Äpfel und Bananen.
Paris February mein aam tor par shandar hota hai, lekin December mein barish hoti hai. , Paris ist normalerweise wunderbar im Februar, aber regnerisch im Dezember.
Unka sab se pasandida phal kela hai, lekin tumhara sab se pasandida phal seb hai.,Ihr am meisten geliebtes Obst ist die Banane, aber dein am meisten geliebtes ist der Apfel.
Tom ganda lag raha tha.,Tom sah schmutzig aus.
new jersey july ke doran kabhi thanda hota hai, aur june mein kabhi garam hota hai , New Jersey ist im Juli manchmal kühl und im Juni manchmal heiß.
India November mein garam hota hai, lekin August mein kabhi kabhi acha hota hai.,Indien ist im November heiß, aber im August ist es manchmal schön.
Tom ne Mary ki nakal ki.,Tom ahmte Maria nach.
Tom ne mujh pe hansa.,Tom lachte mich aus.
usne pichhli sardi california gayi thi.,Sie war letzten Winter in Kalifornien.
california sardi mein kabhi kabhi halka hota hai, aur december mein aam tor par acha hota hai.,Kalifornien ist im Winter manchmal mild und im Dezember normalerweise gut.
Hum itne kareeb the.,Wir waren so nah dran!
Hamara kam pasandida phal nashpati hai, lekin mera kam pasandida seb hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist die Birne, aber mein am wenigsten gemochtes ist der Apfel.
Tawajjo farmayen!,"Achtung, bitte!"
Tom ghutnon par baitha hua tha.,Tom kniete.
Paris kabhi kabhi autumn mein khamosh hota hai, lekin summer mein kabhi kabhi gila hota hai.,Paris ist manchmal im Herbst ruhig, aber im Sommer manchmal nass.
United States winter mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin May mein sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter nie heiß, aber im Mai ist es kühl.
Main ab Tom ke saath hoon.,Ich bin jetzt bei Tom.
Tom ko kuch nahi mila.,Tom fand nichts.
Apni gariyon mein raho.,Bleibt in euren Autos!
Iska sabab kya hai?,Was hat das verursacht?
new jersey august ke doran aam tor par thanda hota hai, magar april mein kabhi khushk nahi hota , New Jersey ist im August normalerweise kühl, aber im April nie trocken.
Tumhara kam pasandeeda phal chakotra hai, lekin unka kam pasandeeda seb hai. , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist der Apfel.
paris is usually cold during summer , and it is sometimes dry in winter .,Paris ist normalerweise kalt im Sommer und manchmal trocken im Winter.
Paris January mein halka hota hai, aur February mein aam tor par relaxing hota hai. , Paris ist mild im Januar und normalerweise entspannend im Februar.
Tom bas gaya.,Tom ließ sich nieder.
We saw it.,Wir haben es gesehen.
Main list mein tha.,Ich stand auf der Liste.
france khizan ke mausam mein kabhi kabhi thanda hota hai, magar november mein kabhi barfi nahi hota , Frankreich ist im Herbst manchmal kalt, aber im November nie verschneit.
Kya tum aik vampire ho?,Bist du ein Vampir?
Ham nashpati, santra aur angoor pasand nahi karte.,Wir mögen keine Birnen, Orangen und Trauben.
Kya woh ab bhi yahaan hai?,Ist er immer noch hier?
that cat was your favorite animal .,Diese Katze war Ihr Lieblingstier.
Tom se poocho,Frag Tom!
Maine kitab likhi.,Ich habe das Buch geschrieben.
Tom ne phir se sir hila diya.,Tom nickte wieder.
Mere bete ko takleef mat do.,Tu meinem Sohn nichts zuleide!
Mere paas koi choice nahi hai.,Ich habe keine Wahl.
Maine aik lal batti paar ki.,Ich bin über eine rote Ampel gefahren.
Wo agle June mein United States jana chahta hai. , Er möchte nächsten Juni in die Vereinigten Staaten gehen.
mera sab se kam pasandeeda phal santara hai, magar uska sab se kam pasandeeda aaro hai.,Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Orange, aber seine am wenigsten gemochte ist der Pfirsich.
Main piano bajata/bajati hoon.,Ich spiele Klavier.
Iski ijazat kis ne di?,Wer hat das erlaubt?
Mujhe exercise karna pasand nahi.,Ich hasse das Üben.
Usay woh nayi kaali truck pasand tha.,Er mochte diesen neuen schwarzen Lastwagen.
Mujhe khushi hai hum maan gaye.,"Ich freue mich, dass wir einer Meinung sind."
Mujhe seb, leemu, aur grapes pasand nahi hain.,Ich mag keine Äpfel, Zitronen und Trauben.
Tom aala hai.,Tom ist großartig.
Seb mera kam pasandeeda phal hai, lekin angoor hamara kam pasandeeda hai. , Der Apfel ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist unsere am wenigsten bevorzugte.
New Jersey October mein kabhi kabhi sukoon nahi hota, lekin February mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,New Jersey ist im Oktober nie entspannend, aber im Februar ist es nie wunderbar.
Tom ne aage dekha.,Tom schaute nach vorn.
Har kisi ko marna hai.,Jeder muss sterben.
new jersey january ke doran aam tor par shaandaar hota hai, magar april mein halka hota hai , New Jersey ist im Januar normalerweise wunderbar, aber im April mild.
Tum naraz kyun ho?,Warum bist du wütend?
Wo pichle November mein France gayi thi. , Sie ging letzten November nach Frankreich.
United States June mein aam tor par sardi hota hai, aur September mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juni normalerweise frostig, und im September ist es normalerweise angenehm.
China kabhi kabhi November mein khushgawar hota hai, lekin spring mein sardi hoti hai.,China ist manchmal im November angenehm, aber im Frühling ist es kalt.
New Jersey May mein kabhi kabhar khushk hota hai, lekin khizan mein aam tor par barish hoti hai. , New Jersey ist manchmal trocken im Mai, aber normalerweise regnerisch im Herbst.
Tum intezar karo aur dekho.,Wart’s nur ab!
Uski pasandida phal chakotra hai, lekin mera pasandida santara hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber meine ist die Orange.
United States garmiyon mein kabhi kabhar barfi hota hai, aur March mein garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal gefroren im Sommer und heiß im März.
Main Tom se darta hoon.,Ich habe Angst vor Tom.
united states bahaar ke mausam mein halka hota hai, aur november mein kabhi thanda nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling mild und im November nie kühl.
Tom aahista bolta hai.,Tom sprach leise.
Yeh Tom ka ghar hai.,Es ist Toms Haus.
mera sab se zyada pasandeeda phal kela hai, magar uska sab se zyada pasandeeda leemu hai , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Banane, aber seine ist die Zitrone.
California march mein barish hota hai, lekin winter mein kabhi kabhi garam hota hai.,Kalifornien ist im März regnerisch, aber im Winter ist es manchmal warm.
Woh apne aap se nafrat karta hai.,Er hasst sich selbst.
New Jersey May mein kabhi geela nahi hota, aur sardiyon mein kabhi pur-sakoon hota hai. , New Jersey ist niemals nass im Mai und manchmal ruhig im Winter.
United States garmiyon ke dauran kabhi geela nahi hota, aur March mein kabhi kabhi masroof hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind niemals nass im Sommer und manchmal beschäftigt im März.
Tom ki madad karain!,Helfen Sie Tom!
Main is ka lutf utha raha tha.,Ich habe es genossen.
Woh skiing kar rahe the.,Sie fuhren Ski.
Usne us chamakdar neela gaari ko chalayi.,Er fuhr dieses glänzend blaue Auto.
Tom ne Mary se talaaq le liya.,Tom ließ sich von Mary scheiden.
Tom umeed se nazar aata hai.,Tom sieht hoffnungsvoll aus.
strawberry mera pasandeeda phal hai, magar seb uska pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist meine Lieblingsfrucht, aber der Apfel ist seine Lieblingsfrucht.
Tom ne aur adhik ki ummeed ki thi.,Tom hat mehr erwartet.
Mere paas ek raay hai.,Ich habe eine Meinung.
India autumn main kabhi kabhi thandak nahi hoti, aur November main kabhi bhi khubsurat nahi hoti.,Indien ist im Herbst nie kalt, und es ist im November nie schön.
leemu tumhari sab se kam pasandeeda phal hai, magar seb uska sab se kam pasandeeda hai , Die Zitrone ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Apfel ist seine.
china garmiyon ke doran aam tor par thanda hota hai, aur november mein kabhi kabhi geela hota hai , China ist im Sommer normalerweise kühl und manchmal im November nass.
Shehar mat chhoro.,Verlasse nicht die Stadt!
New Jersey December mein thanda hota hai, aur November mein aam tor par mashgool hota hai.,New Jersey ist im Dezember kalt, und im November ist es normalerweise beschäftigt.
Tom ko tang mat karo.,Störe Tom nicht.
Kutta tumhe pasand karta hai.,Der Hund mag dich.
Ek second ruko.,Warte mal kurz!
Unhon ne Tom par bharosa kiya.,Sie vertrauten Tom.
Woh khargosh mera sab se kam pasandida janwar hai.,Dieser Hase ist mein am wenigsten beliebtes Tier.
Tom ne dua shuru ki.,Tom begann zu beten.
Wo uss purani safed gaari ko chalata hai.,Er fährt dieses rostige weiße Auto.
Main samajhta hoon yeh.,Ich verstehe das.
Kya yeh sach hai?,Ist das die Wahrheit?
Tom us pe yakeen karta hai.,Tom glaubt ihm.
Tom popcorn pasand karta hai.,Tom mag Popcorn.
Unka kam pasandeeda phal aaroo hai, lekin hamara kam pasandeeda chuna hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Limette.
china november mein shaandaar hota hai, aur sardi mein shaant hota hai.,China ist im November wunderbar und im Winter ruhig.
India March mein thanda hota hai, aur bahaar mein kabhi kabhar khushk hota hai. , Indien ist kalt im März und manchmal trocken im Frühling.
usay angoor aur nashpati pasand nahi hain , Sie mag keine Trauben und Birnen.
Woh hairan the.,Sie waren schockiert.
Maine paisa rakha.,Ich habe das Geld behalten.
France kabhi kabhi June mein mashgool hota hai, lekin summer mein barsaat hoti hai.,Frankreich ist manchmal im Juni beschäftigt, aber im Sommer regnet es.
Maine ise muft mein liya.,Ich erhielt es ohne Bezahlung.
new jersey is never nice during february , but it is chilly in spring .,New Jersey ist im Februar nie nett, aber kühl im Frühling.
Bharat September mein kabhi barf nahi hoti, lekin kabhi kabhi bahar mein khushk hoti hai.,Indien ist im September nie schneebedeckt, aber manchmal trocken im Frühling.
China May mein baarish mein hota hai, aur April mein kabhi kabhi chain ki halat mein hota hai.,China hat im Mai Regen und im April ist es manchmal entspannend.
Kya kunwa gehra hai?,Ist der Brunnen tief?
mujhe nashpati, seb, aur angoor pasand nahi hain , Ich mag keine Birnen, Äpfel und Trauben.
Mera pulse dheema hai.,Mein Puls ist langsam.
Mujhe yeh theek lagta hai.,Das ist mir recht.
Usko wo purani laal gaari pasand nahi hai.,Er mag das alte rote Auto nicht.
Kya tumhe French aur English ka tarjuma karna maza aata hai? , Findest du das Übersetzen zwischen Französisch und Englisch spaßig?
Tom shikayat kar raha hai.,Tom murrt.
kele mera sab se kam pasandeeda phal hai, lekin chakotra aapka sab se kam pasandeeda hai.,Banane ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Pampelmuse ist Ihre am wenigsten bevorzugte.
united states november ke doran masroof hota hai, aur february mein shaandaar hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im November beschäftigt und im Februar wunderbar.
United States August ke dauran barish hoti hai, aur December mein kabhi kabhi geela hota hai.,Die Vereinigten Staaten haben Regen im August und sind manchmal nass im Dezember.
woh nashpati, santare, aur leemu pasand karti hai , Sie mag Birnen, Orangen und Zitronen.
Mujhe grapefruit, limes, aur nashpati pasand hain.,Ich mag Grapefruits, Limetten und Birnen.
California August mein acha hota hai, aur bahaar mein aam tor par halka hota hai. , Kalifornien ist nett im August und normalerweise mild im Frühling.
china autumn mein aam tor par sardi hota hai, aur june mein kabhi kabhi garam hota hai.,China ist im Herbst normalerweise kalt und im Juni manchmal heiß.
united states february ke doran thanda hota hai, magar august mein aam tor par garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Februar kalt, aber im August normalerweise warm.
Mujhe pakadne ki koshish karo.,Wo ist mein Essen?
france khizan ke mausam mein aam tor par khushgawar hota hai, aur november mein aaraam dah hota hai , Frankreich ist im Herbst normalerweise angenehm und im November entspannend.
Woh kaafi hona chahiye.,Das dürfte genügen.
Tom dobarah sajaa raha hai.,Tom baut um.
california august mein kabhi kabhi garam hoti hai, lekin sardi mein aksar bhari hoti hai.,Kalifornien ist im August manchmal warm, aber im Winter ist es normalerweise nass.
california spring mein aam tor par shandar hota hai, aur september mein garam hota hai.,Kalifornien ist im Frühling normalerweise wunderbar, und im September ist es heiß.
Paris bahaar mein kabhi khushk nahi hota, aur November mein khoobsurat hota hai. , Paris ist niemals trocken im Frühling und schön im November.
hamara sab se kam pasandida phal apple hai, lekin mera sab se kam pasandida phal nashpati hai.,Unsere am wenigsten beliebte Frucht ist der Apfel, aber meine ist die Birne.
Leemu hamara kam pasandeeda phal hai, lekin kele unka kam pasandeeda hai. , Die Zitrone ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Paris September mein garam hota hai, lekin January mein kabhi khoobsurat nahi hota. , Paris ist heiß im September, aber niemals schön im Januar.
Kya tumhare paas waqt hai?,Haben Sie Zeit?
Main Tom ka saathi hoon.,Ich bin Toms Partner.
nashpati uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar seb unka sab se kam pasandeeda hai , Die Birne ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Apfel ist ihre.
Maine bhagne ki koshish ki.,Ich versuchte zu fliehen.
Koi bhi isay janta hai.,Jeder weiß das.
un ka irada hai ke woh september mein new jersey jaen.,Sie planen, im September nach New Jersey zu fahren.
Tom ko gathiya hai.,Tom hat Arthritis.
Toofan aa raha hai.,Ein Sturm zieht auf.
Woh kaise dikhte hain?,Wie sehen sie aus?
Leemu unka kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry tumhara kam pasandeeda hai. , Die Zitrone ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist deine am wenigsten gemochte.
Tom ne khushi se sahmati vyakt ki.,Tom stimmte gerne zu.
france khizan mein kabhi kabhi thanda hota hai, lekin garmiyon mein kabhi shaandaar nahi hota.,Frankreich ist im Herbst manchmal kalt, aber im Sommer nie spektakulär.
tumhe angoor, aam, aur santare pasand nahi hain , Ihr mögt keine Trauben, Mangos und Orangen.
Paris kabhi kabhi autumn mein aaram deti hai, aur June mein sard hoti hai.,Paris ist manchmal im Herbst angenehm und im Juni kalt.
mera pasandida phal nashpati hai, magar uski pasandida kela hai , Meine Lieblingsfrucht ist die Birne, aber ihre ist die Banane.
Humein madad leni chahiye.,Wir müssen Hilfe holen.
France may mein kabhi kabhi shandar hota hai, lekin february mein mamoolan gila hota hai.,Frankreich ist manchmal im Mai wunderbar, aber im Februar ist es normalerweise nass.
France khizaan mein kabhi barfi nahi hota, lekin June mein aam tor par garam hota hai. , Frankreich ist im Herbst nie gefroren, aber normalerweise heiß im Juni.
Tom ne apne aap se nafrat ki.,Tom hasste sich selbst.
unka sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar mera sab se kam pasandeeda santara hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber meine ist die Orange.
Paris May mein kabhi kabhi sard hota hai, lekin September mein aam tor par garam hota hai.,Paris ist im Mai manchmal kalt, aber im September ist es normalerweise heiß.
Tom paas aya.,Tom kam näher.
Main madad kar sakta tha.,Ich hätte helfen können.
Tom bewakoof lagta hai.,Tom scheint dumm zu sein.
Jaldi Karo!, Beeil dich!
Main kyun ada karon?,Warum sollte ich zahlen?
Har koi nasha mein hai.,Jeder ist betrunken.
Yeh waqai shandar hai.,Es ist wirklich großartig.
Leemu mera kam pasandeeda phal hai, lekin santara hamara kam pasandeeda hai. , Die Zitrone ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist unsere am wenigsten gemochte.
Tom ist gegangen.,Tom hat gewonnen.
China July mein jam jata hai, lekin January mein sakoonat bakhsh hota hai.,China ist gefroren im Juli, aber entspannend im Januar.
Tumhe angoor, chune, aur lemons pasand nahi hain.,Du magst keine Trauben, Limetten und Zitronen.
United States January mein kabhi kabhar shandar hota hai, aur July mein barish hoti hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal wunderbar im Januar und regnerisch im Juli.
Cheezein aur bhi buri ho gayi hain.,Es kam alles noch schlimmer.
Tom ne bhedon ko khana khilaya.,Tom hat die Schafe gefüttert.
Tom ko sakoon do!,Umarmt Tom!
France sardiyon mein kabhi kabhar barfi hota hai, aur November mein kabhi barish nahi hoti. , Frankreich ist manchmal schneereich im Winter und niemals regnerisch im November.
India January main kabhi kabhi achha hota hai, lekin March main kabhi bhi sardi nahi hoti.,Indien ist im Januar manchmal angenehm, aber im März ist es nie kalt.
Tom waqf hai.,Tom ist engagiert.
France winters mein aam tor par geela hota hai, lekin khizan mein sardi hota hai.,Frankreich ist im Winter normalerweise feucht, aber im Herbst ist es kalt.
Meri muhabbat hai.,Ich bin verliebt.
Tom ne dinner serve kiya.,Tom servierte das Abendessen.
Kya sab parinde udd sakte hain?,Können alle Vögel fliegen?
United States june mein kabhi bhi gila nahi hota, aur summer mein mamoolan sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juni normalerweise nie nass, und im Sommer ist es normalerweise frostig.
Mujhe yeh karna bohot pasand hai.,"Ich liebe es, das zu tun."
California summer mein aam tor par achha hota hai, lekin winter mein aam tor par garam hota hai.,Kalifornien ist im Sommer normalerweise schön, aber im Winter ist es normalerweise heiß.
new jersey khizan ke mausam mein kabhi kabhi thanda hota hai, magar january mein kabhi geela nahi hota , New Jersey ist im Herbst manchmal kalt, aber im Januar nie nass.
Tom faisla karega.,Tom wird entscheiden.
Paris December mein acha hota hai, aur September mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Paris ist im Dezember schön und im September manchmal regnerisch.
"Family, family hoti hai.",Familie ist Familie.
Woh samajh gaya.,Er hat verstanden.
Uska sab se zyada pasandida phal grapefruit hai, lekin tumhara sab se zyada pasandida phal aarhu hai.,Seine beliebteste Frucht ist die Grapefruit, aber deine beliebteste ist der Pfirsich.
Main Tom se shaadi nahi kar sakta.,Ich kann Tom nicht heiraten.
Kya unhe sharab pasand hai?,Mögen sie Wein?
Main abhi masroof nahi hoon.,Ich bin gerade nicht beschäftigt.
India May mein shandar hota hai, lekin April mein kabhi bhi thandak nahi hoti.,Indien ist im Mai wunderbar, aber im April ist es nie frostig.
Aam us ki kam pasandeeda phal hai, lekin santara us ka kam pasandeeda hai.,Die Mango ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist seine am wenigsten gemochte.
Yeh mera ghar hai.,Das ist mein Haus.
grapefruit mera pasandida phal hai, lekin seb hamara pasandida phal hai.,Die Grapefruit ist meine Lieblingsfrucht, aber der Apfel ist unsere Lieblingsfrucht.
Versuch mal.,Versuche es mal.
Kya tum yeh karo ge?,Wirst du das machen?
Tom shayad hi kabhi hasta hai.,Tom lacht selten.
United States February ke dauran kabhi mild nahi hota, lekin spring mein aam tor par barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind nie mild im Februar, aber meistens regnerisch im Frühling.
woh chhoti hari gari chala rahi thi.,Sie fuhr das kleine grüne Auto.
unhein lemons, pears aur bananas pasand hain.,Sie mögen Zitronen, Birnen und Bananen.
Kya Tom is mein shamil hai?,Ist Tom mit dabei?
woh angoor, kele, aur aaroo pasand nahi karta.,Er mag Trauben, Bananen und Pfirsiche nicht.
Tum maafi mango.,"Sag, dass es dir leid tut."
Uski sab se zyada pasandida janwar machliyan hain.,Ihre beliebtesten Tiere sind Haie.
france september mein aam tor par geela hota hai, lekin january mein kabhi masroof nahi hota.,Frankreich ist normalerweise feucht im September, aber nie beschäftigt im Januar.
Usay lemons, oranges, aur strawberries pasand hain.,Sie mag Zitronen, Orangen und Erdbeeren.
Mujhe ek minute do.,Gib mir eine Minute!
Tom be rahm tha.,Tom war rücksichtslos.
Hamara sab se kam pasandeeda phal apple hai, lekin unka sab se kam pasandeeda phal orange hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist der Apfel, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Orange.
Cheen khizan mein aam tor par garam hota hai, aur kabhi kabhi khushgawar hota hai.,China ist im Herbst normalerweise heiß und manchmal im Herbst angenehm.
Tom ko yeh karna padega.,Tom muss es tun.
Chalo Tom ko dhundte hain.,Machen wir uns mal auf die Suche nach Tom!
Kommen Sie her.,Komm hierher.
Yeh ne Tom ko roka.,Das stoppte Tom.
aaroo aapka sab se kam pasandeeda phal hai, lekin nashpati hamara sab se kam pasandeeda hai.,Pfirsiche sind Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Birnen sind unsere am wenigsten bevorzugte Frucht.
Usay kele, chune, aur naashpati nafrat hain. , Sie mag Bananen, Limetten und Birnen nicht.
Aaj kohra hai.,Es ist neblig heute.
Gas on karo.,Drehe das Gas auf!
paris garmiyon ke doran pur-sakoon hota hai, aur bahaar ke mausam mein thanda hota hai , Paris ist im Sommer ruhig und im Frühling kalt.
France February ke dauran kabhi mild hota hai, lekin fall mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,Frankreich ist manchmal mild im Februar, aber manchmal schön im Herbst.
United States khizaan mein barish hota hai, lekin June mein kabhi barfi nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind regnerisch im Herbst, aber niemals gefroren im Juni.
Tom paseena beh raha hai.,Tom schwitzt.
Kya Tom available hai?,Ist Tom verfügbar?
Tom ka number aya.,Wo ist Papa?
Mein naya hon.,Ich bin neu.
Tom ne ek bhashan diya.,Tom hielt eine Rede.
New Jersey september mein aam tor par garam hota hai, aur october mein aam tor par shaandaar hota hai. , New Jersey ist normalerweise im September warm, und normalerweise im Oktober wunderbar.
California march mein kabhi bhi barish nahi hoti, lekin may mein mamoolan gila hota hai.,Kalifornien ist im März normalerweise nie regnerisch, aber im Mai ist es normalerweise nass.
France bahaar mein kabhi kabhar khushk hota hai, aur August mein aam tor par garam hota hai. , Frankreich ist manchmal trocken im Frühling und normalerweise warm im August.
Woh Paris chala gaya.,Er flog nach Paris.
Kya Tom se ikhtilaf hai?,Stimmt Tom nicht zu?
Mera sab se napasandeeda phal seb hai, lekin uska sab se napasandeeda nashpati hai.,Mein am wenigsten gemochtes Obst ist der Apfel, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Birne.
Riyasat-e-Muttahida America kahan hai?,Wo sind die Vereinigten Staaten?
Grapefruit mera pasandida phal hai, lekin angur hamara pasandida hai.,Grapefruit ist meine Lieblingsfrucht, aber Traube ist unsere Lieblingsfrucht.
united states november ke doran aam tor par jamadeti hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im November normalerweise gefrierend, aber im Frühling manchmal warm.
hamara kam pasandeeda phal seb hai, lekin unka kam pasandeeda phal peach hai.,hamara kam pasandeeda phal seb hai, lekin unka kam pasandeeda phal peach hai.
Unka pasandida phal orange hai, lekin uska pasandida grapefruit hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Orange, aber sein Lieblingsobst ist die Grapefruit.
Isay phir se dekho.,Schau dir das nochmal an.
Tom gair akhlaqi hai.,Tom ist unmoralisch.
Main jo kuch bhi kar sakta hoon karunga.,"Ich werde alles tun, was ich kann."
Main baqaidgi se tairta/tairti hoon.,Ich schwimme regelmäßig.
Main aaj raat free hoon.,Ich habe heute Abend Zeit.
Woh ek French hai.,Er ist Franzose.
Aaroo mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin strawberry unka sab se zyada pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Erdbeere ist ihre am meisten geliebte.
Har cheez kharab hai.,Alles ist schlecht.
Tom se poocho,Fragt Tom!
Kele tumhari kam pasandeeda phal hain. , Bananen sind deine am wenigsten bevorzugte Frucht.
mera sab se zyada pasandeeda phal leemu hai, magar unka sab se zyada pasandeeda strawberry hai , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber ihre ist die Erdbeere.
Unhein mangoes pasand nahi hain.,Sie mögen keine Mangos.
Hum apni puri koshish karte hain.,Wir versuchen unser Bestes.
Main saara kaam karta hoon.,Ich verrichte die ganze Arbeit.
Tom zaroori hai.,Tom ist notwendig.
India khizaan mein kabhi barfi nahi hota, lekin April mein halka hota hai. , Indien ist im Herbst nie gefroren, aber mild im April.
Tom ghar aa gaya hai.,Tom ist nach Hause gekommen.
Roshni ko bujha do.,Mach das Licht aus!
Main bhag gaya,Ich flüchtete
Usko aroo, lemons, aur santra pasand hain.,Sie mag Pfirsiche, Zitronen und Orangen.
Parindah mera sab se zyada pasandida janwar tha.,Der Vogel war mein am meisten geliebtes Tier.
India autumn main aksar aram se hota hai, lekin August main aksar khushgawar hota hai.,Indien ist im Herbst normalerweise entspannend, aber im August ist es normalerweise angenehm.
United States November mein aam tor par acha hota hai, aur May mein kabhi halka nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise nett im November und niemals mild im Mai.
United States August mein kabhi kabhi baraf nahi hoti, aur aam tor par summer mein khubsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im August nie schneebedeckt, und es ist normalerweise im Sommer schön.
meri pasandida janwar yeh kutta tha , Mein Lieblingstier war dieser Hund.
paris september mein kabhi garam hota hai, aur november mein kabhi halka nahi hota.,Paris ist manchmal warm im September und nie mild im November.
Mujhe lagta hai Tom theek hai.,"Ich finde, Tom ist in Ordnung."
Unhein angur, aaroo, aur strawberry pasand nahi hain.,Sie mögen keine Trauben, Pfirsiche und Erdbeeren.
Woh pagal ho gaya hai.,Er ist senil geworden.
france khizaan mein shaandaar hota hai, magar bahar mein kabhi kabar shaant hota hai.,Frankreich ist im Herbst wunderbar, aber manchmal ruhig im Frühling.
Tom ko pyaaz se nafrat hai.,Tom hasst Zwiebeln.
Mujhe mera naya kaam bohot pasand hai.,Ich liebe meinen neuen Job.
France December mein kabhi kabhi shandar nahi hota, lekin November mein kabhi kabhi aaram dene wala nahi hota.,Frankreich ist im Dezember nie wunderbar, aber im November ist es nie entspannend.
California kabhi kabhi August mein khoobsurat hota hai, lekin aam tor par spring mein mashghool hota hai.,Kalifornien ist im August manchmal schön, aber im Frühling ist es normalerweise beschäftigt.
Tom bhi kharraata hai.,Tom bremste ab.
Strawberry unka sab se zyada pasandida phal hai, lekin santra hamara sab se zyada pasandida hai.,Die Erdbeere ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist unsere am meisten geliebte.
India July mein kabhi kabhi barish hoti hai, aur January mein aam tor par aaram deta hai.,Indien hat im Juli manchmal Regen, und im Januar ist es normalerweise entspannend.
paris sardi mein kabhi garam hota hai, aur khizan mein kabhi shaandaar hota hai.,Paris ist im Winter manchmal heiß und im Herbst manchmal spektakulär.
Mujhe thoda paani lao.,Hol mir Wasser!
Main asantusht hoon.,Ich bin nicht zufrieden.
United States May mein kabhi kabhi shandar hota hai, aur February mein kabhi kabhi acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai manchmal wunderbar und im Februar manchmal gut.
Woh usay dhoondh lenge.,Sie werden ihn finden.
Use grapefruit aur strawberries pasand nahi hain.,Er mag keine Grapefruits und Erdbeeren.
Ek chhatri pakdo.,Nimm dir einen Schirm!
Yeh raat ka khana ka waqt hai.,Es ist Zeit für das Abendessen.
Kele uska kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry uski kam pasandeeda hai. , Die Banane ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist ihre am wenigsten gemochte.
Woh jaldi uth jata hai.,Er wacht früh auf.
Tom naqabil shikast hai.,Tom ist ungeschlagen.
Yeh mazahiya nahi hai.,Das ist nicht komisch.
france december ke doran shaandaar hota hai, magar november mein kabhi geela hota hai , Frankreich ist im Dezember wunderbar, aber im November manchmal nass.
Maine ek keera nigal liya.,Ich habe einen Käfer verschluckt!
"Shubh raatri, khawateen.","Gute Nacht, meine Damen!"
Main computers bechta/bechti hoon.,Ich verkaufe Computer.
California September mein kabhi kabhar shandar hota hai, aur July mein khoobsurat hota hai. , Kalifornien ist manchmal wunderbar im September und schön im Juli.
Tom behtareen nahi hai.,Tom ist nicht perfekt.
Woh aana chahta hai.,Er will kommen.
Main aksar chai peeta hoon.,Ich trinke oft Tee.
Tom apni car mein hai.,Tom sitzt in seinem Wagen.
Tumhe grapefruit, aam aur malta pasand nahi hain.,Du magst keine Grapefruit, Mangos und Orangen.
france june mein barish hota hai, aur february mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,Frankreich ist im Juni regnerisch und im Februar ist es manchmal verschneit.
Unhein lemons, peaches, aur strawberries pasand hain.,Sie mögen Zitronen, Pfirsiche und Erdbeeren.
France kabhi bhi January mein garam nahi hota, lekin kabhi kabhi sardi mein sard hota hai.,Frankreich ist im Januar nie warm, aber im Winter ist es manchmal kalt.
Kya Tom phir se jeet gaya?,Hat Tom schon wieder gewonnen?
Yeh khatarnak hai.,Das ist gefährlich.
Main waqai mein yeh keh raha/rahi hoon.,Ich meine es ernst.
New Jersey November mein aam tor par jam jata hai, lekin aam tor par khizan mein sakoonat bakhsh hota hai.,New Jersey ist im November normalerweise gefroren, aber normalerweise entspannend im Herbst.
Tom sahuliyat pasand hai.,Tom ist unbekümmert.
United States kabhi kabhi december mein freeze ho jata hai, aur february mein mamoolan halka hota hai.,Die Vereinigten Staaten frieren manchmal im Dezember ein, und im Februar ist es mild.
California February mein kabhi thanda hota hai, lekin December mein aam tor par khushk hota hai. , Kalifornien ist im Februar manchmal kühl, aber im Dezember normalerweise trocken.
California August ke dauran masroof hota hai, aur April mein kabhi kabhi shaandaar hota hai.,Kalifornien ist beschäftigt im August und manchmal wunderbar im April.
orange mera sab se kam pasandida phal hai, lekin lime mera sab se kam pasandida phal hai.,Die Orange ist unsere am wenigsten beliebte Frucht, aber die Limette ist meine.
Yeh ghar ka hai.,Das geht aufs Haus.
Hum Tom ki madad kar sakte hain.,Wir können Tom helfen.
Usne apni baazu tor di.,Er hat sich den Arm gebrochen.
Hum sabko yeh pata hai.,Wir wissen das alle.
California December mein thanda hota hai, aur March mein kabhi bhi khushk nahi hota.,Kalifornien ist im Dezember kalt und im März nie trocken.
Yeh is qabil nahi hai.,Das bringt nichts.
Tumne Tom ko rula diya.,Du hast Tom zum Weinen gebracht.
United States sardiyon mein aam tor par geela hota hai, lekin March mein kabhi acha nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise nass im Winter, aber niemals nett im März.
india bahaar ke mausam mein aam tor par barfi hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi khushk nahi hota , Indien ist im Frühling normalerweise gefrierend, aber im Herbst nie trocken.
Kya Tom ne hathyar dal diye?,Hat Tom sich geschlagen gegeben?
Tom nirash hai.,Tom ist niedergeschlagen.
Tum dono aage bado.,Geht ihr beiden schon voraus!
China December mein kabhi kabhar garam hota hai, aur February mein acha hota hai. , China ist manchmal heiß im Dezember und nett im Februar.
Usko santra, limes, aur grapefruit pasand hain.,Er mag Orangen, Limetten und Grapefruits.
santara tumhara sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati uski sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist ihre am wenigsten gemochte.
Jurm ka koi faida nahi.,Verbrechen lohnt sich nicht.
"Mere saath raho, Tom.","Bleib bei mir, Tom!"
Tom samajh gaya.,Tom versteht.
Tumhein strawberry, nashpati aur leemu pasand hain.,Du magst Erdbeeren, Birnen und Zitronen.
Yeh aik acha koshish thi.,Das war ein guter Versuch.
Tom ne ye mujhe becha.,Tom hat mir das verkauft.
Kya tumne Tom ko warn kiya?,Hast du Tom gewarnt?
Mera kam pasandeeda phal aaroo hai, lekin uski kam pasandeeda chuna hai. , Meine am wenigsten gemochte Frucht ist der Pfirsich, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Limette.
Wo pichle June mein Paris gayi thi. , Sie ging letzten Juni nach Paris.
Humhein mangoes, apples, aur grapes pasand nahi hain.,Wir mögen keine Mangos, Äpfel und Trauben.
Tom ne kuch nahi diya.,Tom hat nichts bezahlt.
Mujhe tumhara type pata hai.,Ich kenne Leute wie dich.
Maine 30 pounds kho diye.,Ich habe 30 Pfund abgenommen.
Dent bohot bada hai.,Die Beule ist riesig.
Main aik insaan hoon.,Ich bin ein Mensch.
Main aapki madad nahi karoonga/karoongi.,Ich werde dir nicht helfen.
Maine thook,Ich spuckte
Mera inbox bhara hua hai.,Mein Posteingang ist voll.
Main tum se ittefaq rakhta hoon.,Ich stimme dir zu.
Tom ne mere liye kiya.,Tom hat es für mich getan.
france autumn mein aam tor par sardi hoti hai, lekin july mein kabhi bhi halka nahi hoti.,Frankreich ist im Herbst normalerweise kühl, aber im Juli ist es nie mild.
Usko zinda nahi rehna chahiye.,Er darf nicht leben.
Bewakoof mat bano.,Sei kein Idiot.
Us ka kam pasandeeda janwar choha hai.,Sein am wenigsten bevorzugtes Tier ist die Maus.
Woh ek khoobsurat hai.,Sie ist eine Wucht!
humhein angoor, limes, aur kelay pasand nahi.,Wir mögen keine Trauben, Limetten und Bananen.
Tom ab tayyar hai.,Tom ist jetzt so weit.
Tom vishwasniya hai.,Tom ist glaubwürdig.
Uske bhoore baal hain.,Er hat braunes Haar.
china may ke doran garam hota hai, aur khizan ke mausam mein aam tor par pur-sakoon hota hai , China ist im Mai heiß und im Herbst normalerweise ruhig.
Hum sun rahe hain.,Wir hören!
Koi baat nahi.,Nichts zu danken.
Tom oopar aaya.,Tom kam nach oben.
Hamara sab se kam pasandida phal naspati hai, lekin uska sab se kam pasandida saib hai. , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber seine ist der Apfel.
Woh kabhi sust nahi hota.,Er ist niemals faul.
Woh kunwein mein hai.,Er ist im Brunnen.
paris october mein khushk hota hai, magar august mein kabhi shaant nahi hota.,Paris ist im Oktober trocken, aber im August nie ruhig.
Yeh sazish hai.,Das ist Sabotage.
california khizan ke mausam mein garam hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi barish nahi hoti , Kalifornien ist im Herbst heiß, aber im Winter nie regnerisch.
Mard ban kar lad.,Kämpfen Sie wie ein Mann!
Usko bohot kuch pata hai.,Er weiß zu viel.
Seb uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aam unka sab se zyada pasandeeda hai. , Der Apfel ist seine am meisten geliebte Frucht, aber die Mango ist ihre am meisten geliebte.
Wo Eiffel Tower kab ja rahe hain?,Wann gehen sie zum Eiffelturm?
Aapka masla kya hai?,Was hast du für ein Problem?
Barah karam humse raabta karen.,Bitte melde dich bei uns.
Kya yeh sahi hai?,Stimmt das nicht?
New Jersey winter mein kabhi bhi sardi nahi hoti, aur September mein aam tor par garam hota hai.,New Jersey ist im Winter nie kalt, und im September ist es normalerweise heiß.
Isse jalaiye!,Verbrennen Sie es!
woh angoor, aam, aur aaroo pasand nahi karti.,Sie mag keine Trauben, Mangos und Pfirsiche.
Mein koshish karta hoon,Ich probiere es
Usne sab kuch kha liya.,Er hat alles aufgegessen.
Mai thora thora German bol leta hoon.,Ich spreche ein wenig Deutsch.
usay naya neela car pasand nahi.,Er mag das neue blaue Auto nicht.
United States kabhi bhi December mein thanda nahi hota, lekin September mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember nie kalt, aber im September manchmal frostig.
Main ise hasil nahi kar saka.,Ich hab’s nicht gekriegt.
Main navy mein shamil hua.,Ich trat in die Marine ein.
united states july mein barish hota hai, aur march mein kabhi bhi araam nahi hota.,In den Vereinigten Staaten regnet es im Juli, und im März gibt es nie Ruhe.
Garmi badhao.,Dreh die Heizung auf.
china may ke doran halka hota hai, aur november mein kabhi kabhi jamadeti hota hai , China ist im Mai mild und manchmal gefrierend im November.
Hamara pasandida phal strawberry hai, lekin uska pasandida santra hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber seine Lieblingsfrucht ist die Orange.
China June mein kabhi kabhi geela nahi hota, aur autumn mein kabhi kabhi sardi nahi hoti.,China ist im Juni nie nass, und im Herbst ist es nie kalt.
France jaise im Herbst garam hai, lekin kabhi kabhi February mein khushgawar hota hai.,Frankreich ist im Herbst heiß, aber es ist manchmal angenehm im Februar.
Mera bag chori ho gaya.,Meine Tasche wurde gestohlen.
paris bahaar ke mausam mein khushgawar hota hai, aur march mein acha hota hai , Paris ist im Frühling angenehm und im März nett.
Kya tumne Tom ki madad ki?,Hast du Tom geholfen?
Main sharminda hua/hui.,Ich wurde erniedrigt.
China June mein sardi hota hai, aur September mein aam tor par mashghool hota hai.,China ist im Juni kalt, und im September ist es normalerweise beschäftigt.
Uski sab se zyada pasandeeda phal seb hai, lekin hamari sab se zyada pasandeeda chuna hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist der Apfel, aber unsere am meisten geliebte ist die Limette.
Paris June mein aam tor par garam hota hai, aur March mein barfani hota hai.,Paris ist normalerweise warm im Juni und im März ist es frostig.
Tom pareshan laga.,Tom klang aufgebracht.
Strawberry uska sab se kam pasandida phal hai, lekin mango hamara sab se kam pasandida hai.,Die Erdbeere ist ihr am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Mango ist unsere am wenigsten bevorzugte.
Samundar rough hai.,Die See ist rau.
Tom ne kis ko chuma?,Wen hat Tom geküsst?
Chhodne ka waqt hai.,Es ist Zeit aufzuhören.
Yeh ek garam din tha.,Es war ein warmer Tag.
Aapka pasandida phal santara hai, lekin unka pasandida chuna hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Orange, aber ihre ist die Limette.
Mujhe registan se nafrat hai.,Ich hasse die Wüste.
France May mein kabhi bhi aaram nahi deta, aur fall mein aam tor par khubsurat hota hai.,Frankreich ist im Mai nie entspannend, und im Herbst ist es normalerweise schön.
wo aglay december mein California jana chahta hai.,Er möchte nächsten Dezember nach Kalifornien gehen.
paris january mein aam tor par gila hota hai, lekin june mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,Paris ist im Januar normalerweise nass, aber im Juni ist es manchmal schön.
Mera phone vibret hua.,Mein Telefon vibrierte.
Hum be sabri se intezaar kar rahe hain.,Wir sind ungeduldig.
Tom afsosmand hai.,Tom bedauert es.
Tom ko le aao,Hol Tom.
Wo woh badi neeli truck chala raha hai. , Er fährt den großen blauen LKW.
Hum tumhe pakad lenge.,Wir werden euch fangen.
china bahaar ke mausam mein kabhi acha nahi hota, magar january mein aam tor par pur-sakoon hota hai , China ist im Frühling nie nett, aber im Januar normalerweise ruhig.
Usko kelay, peaches aur angur pasand hain.,Er mag Bananen, Pfirsiche und Trauben.
Mera bhai bahar hai.,Mein Bruder ist nicht zu Hause.
Kya main pooch sakta hoon kyun nahi?,"Kann ich fragen, warum nicht?"
paris november ke doran kabhi barfi nahi hota, aur june mein aam tor par garam hota hai , Paris ist im November nie verschneit und im Juni normalerweise heiß.
Tom der se aayega.,Tom wird sich verspäten.
Wo strawberries aur angoor pasand karta hai.,Er mag Erdbeeren und Trauben.
Mai jhuk gaya.,Ich habe nachgegeben.
orange mera pasandida phal hai.,Die Orange ist meine Lieblingsfrucht.
Aaru unka kam pasandeeda phal hai, lekin chakotra uska kam pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist seine am wenigsten gemochte.
Tom pehle se jaanta hai.,Tom weiß es bereits.
Usay chune, angoor, aur strawberry pasand hain. , Sie mag Limetten, Trauben und Erdbeeren.
Mary dilkash hai.,Mary ist bezaubernd.
choone hamara sab se zyada pasandeeda phal hain.,Limetten sind unsere am meisten bevorzugte Frucht.
Main apne aap jaunga.,Ich gehe alleine.
France march mein kabhi kabhi barfani hota hai, aur august mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai. , Frankreich ist manchmal im März verschneit, und manchmal im August ruhig.
"Mary, main tumse muhabbat karta hoon.","Maria, ich liebe dich!"
uski pasandida phal seb hai, magar tumhari pasandida kela hai , Ihre Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber deine ist die Banane.
Mujhe beer pasand nahi.,Ich mag kein Bier.
We saw it.,Wir sahen es.
unka sab se zyada pasandeeda phal santara hai, magar hamara sab se zyada pasandeeda seb hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Orange, aber unsere ist der Apfel.
Tum khwab dekh rahe ho.,Du träumst.
Tom itna lamba nahi hai.,Tom ist nicht so groß.
Kya Tom ne yeh dekha?,Hat Tom das gesehen?
Tom haar maan raha hai.,Tom gibt auf.
Mujh se bhaago.,Flieh!
Uska kam pasandeeda phal aaroo hai, lekin uski kam pasandeeda aam hai. , Seine am wenigsten gemochte Frucht ist der Pfirsich, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Mango.
Main gir gaya., Ich fiel hin.
India November ke dauran kabhi kabhi thanda hota hai, aur March mein kabhi kabhi relaxing hota hai.,Indien ist manchmal kühl im November, und es ist manchmal entspannend im März.
Yeh aik khel nahi hai.,Das hier ist kein Spiel.
Yeh sirf coffee hai.,Es ist bloß Kaffee.
Kya aap kaam par the?,Warst du auf der Arbeit?
tumhe leemu pasand hain , Du magst Zitronen.
Humein mat dhoondo.,Suche nicht nach uns!
Tom ke paas paisay nahi hain.,Tom hat kein Geld.
aam mera sab se kam pasandeeda phal hai, magar leemu uski sab se kam pasandeeda hai , Die Mango ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Zitrone ist ihre.
New Jersey autumn mein mamoolan halka hota hai, lekin march mein mamoolan baraf barasti hai.,New Jersey ist im Herbst normalerweise mild, aber im März ist es normalerweise schneereich.
Main tumse khatam hoon.,Ich bin mit dir fertig.
Itne gusse mein mat ho.,Reg dich nicht so auf!
Tum zabardast karo ge.,Du wirst es gut machen.
Aam tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin lemon uska sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist seine am wenigsten gemochte.
Tom ko paise ki zaroorat thi.,Tom brauchte Geld.
Seb mera pasandeeda phal hai, lekin chuna uski pasandeeda hai. , Der Apfel ist meine Lieblingsfrucht, aber die Limette ist ihre Lieblingsfrucht.
Tum bohot badtameez ho.,Du bist sehr unhöflich.
Tom hil nahi raha hai.,Tom rührt sich nicht.
India December mein kabhi kabhar geela hota hai, lekin March mein khushk hota hai. , Indien ist manchmal nass im Dezember, aber trocken im März.
China June mein kabhi bhi masroof nahi hota, aur May mein kabhi bhi achha nahi hota.,China ist im Juni nie beschäftigt, und im Mai ist es nie angenehm.
Main sports mein kharab hoon.,Ich bin schlecht beim Sport.
Ab mujhe do.,Gib es jetzt mir!
Main yeh nahi parh sakta.,Ich kann das hier nicht lesen.
Tum behtareen ho.,Du bist der Beste.
Kya woh tumhe janti hai?,Kennt sie dich?
Mere aankhein bhoori hain.,Ich habe braune Augen.
Usko grapefruit, angoor aur nashpati pasand nahi hain.,Er mag keine Grapefruits, Trauben und Birnen.
Doodhwala mar gaya.,Der Milchmann ist gestorben.
Yeh ab bhi jam hai.,Es ist noch gefroren.
Unka sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin uski sab se kam pasandida santara hai.,Ihre am wenigsten beliebte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre am wenigsten beliebte ist die Orange.
woh zang alood neela truck chalati hai , Sie fährt den rostigen blauen LKW.
Humein iski sakht zarurat hai.,Wir brauchen es dringend.
Main shart laga sakta hoon yeh Tom tha.,"Ich wette, es war Tom."
france khizan ke mausam mein khushk hota hai, magar july mein kabhi halka nahi hota , Frankreich ist im Herbst trocken, aber im Juli nie mild.
Ab jao!,Geh jetzt!
Wo agle May mein New Jersey visit karna chahti hai. , Sie plant, nächsten Mai New Jersey zu besuchen.
Tom doob raha tha.,Tom ertrank.
Kya aap angrezi boltay hain?, Sprechen Sie Englisch?
Main bohot darr gaya tha.,Ich hatte große Angst.
france may mein aramdeh hota hai, aur aam tor par january mein garam hota hai.,Frankreich ist im Mai komfortabel und normalerweise im Januar warm.
Tom apne mizaaj mein hai.,Tom hat so seine Launen.
Tom ko promotion di gayi.,Tom wurde befördert.
"Thik hai, bas bohot hua.","Gut, das reicht."
Tom hamara sabse bada hai.,Tom ist unser Ältester.
TV toot gaya hai.,Der Fernseher ist kaputt.
Main shikayat nahi kar sakta.,Ich kann mich nicht beschweren.
Kya yeh khales sona hai?,Ist das reines Gold?
United States khizan mein aam tor par baarish hota hai, lekin November mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise regnerisch, aber im November ist es manchmal ruhig.
Tom sanghat pasand karta hai.,Tom liebt Gesellschaft.
Tom ko saboot chahiye tha.,Tom wollte Beweise.
woh chakotra, limes, aur santare pasand nahi karta.,Er mag keine Grapefruits, Limetten und Orangen.
Apni beti se milo.,Treffen Sie Ihre Tochter.
Kya Tom ghar ja raha hai?,Geht Tom nach Hause?
usay nashpati, strawberries, aur aaroo pasand hain.,Er mag Birnen, Erdbeeren und Pfirsiche.
Paris august mein baraf bari hoti hai, aur march mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,Paris august mein baraf bari hoti hai, aur march mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.
Koi aa raha hai.,Jemand kommt.
woh choone, seb, aur angoor pasand karta hai.,Er mag Limetten, Äpfel und Trauben.
Usay peaches, strawberries, aur nashpati pasand nahi hain.,Sie mag keine Pfirsiche, Erdbeeren und Birnen.
China mausam ka sarma mein kabhi kabhi halka hota hai, lekin june mein kabhi kabhi barish hoti hai.,China ist im Herbst manchmal mild, aber im Juni ist es manchmal regnerisch.
Uska sab se kam pasandida janwar yeh sanp tha.,Ihr am wenigsten gemochtes Tier war diese Schlange.
usay chamakdar neela truck pasand nahi tha , Sie mochte den glänzenden blauen LKW nicht.
Woh angoor, nashpati, aur aam se nafrat karta hai.,Er mag keine Trauben, Birnen und Mangos.
Usay oranges, angoor, aur aam pasand hain.,Sie mag Orangen, Trauben und Äpfel.
Tom hamesha kharrate leta hai.,Tom schnarcht immer.
Tom khush lag raha tha.,Tom schien glücklich zu sein.
new jersey february mein aam tor par barfi hota hai, aur october mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,New Jersey ist im Februar normalerweise frostig und im Oktober manchmal still.
Yeh lagbhag khatam hai.,Es ist fast vorbei.
United States february mein kabhi bhi geela nahi hota, lekin summer mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie nass, aber im Sommer ist es nie wunderbar.
Tom unsure nazar aaya.,Tom schien unsicher.
France August mein aaram milta hai, aur summer mein kabhi bhi khushk nahi hota.,Frankreich ist im August entspannend, und im Sommer ist es nie trocken.
Mujhe sambhalne do.,Lass mich das regeln!
Maine Tom se jhoot bola.,Ich habe Tom angelogen.
france sardi ke mausam mein aaraam dah hota hai, magar june mein kabhi khubsurat hota hai , Frankreich ist im Winter entspannend, aber manchmal schön im Juni.
Aam uski sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin limu tumhari sab se zyada pasandeeda hai. , Die Mango ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Limette ist deine am meisten geliebte.
Kya darwaza khula hai?,Ist die Tür auf?
Hum kya karein?,Was sollen wir tun?
Tom yeh nahi karega.,Tom wird es nicht tun.
Paris July mein kabhi kabhi barish hota hai, lekin October mein kabhi bhi thandi nahi hoti.,Paris hat im Juli manchmal Regen, aber im Oktober wird es nie kalt.
Tumhe seb, leemu, aur strawberries pasand nahi hain.,Du magst Äpfel, Limetten und Erdbeeren nicht.
Bewakoof mat bano.,Sei kein Narr!
Riyasat Haaye Muttahida March mein kabhi kabhi khushk hoti hai, aur sardi mein kabhi acha nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im März manchmal trocken und im Winter nie angenehm.
Tum soch mein doobe hue lag rahe ho.,Du siehst sehr nachdenklich aus.
Tom lobster pasand karta hai.,Tom mag Hummer.
angoor uski pasandida phal hai, magar kela hamari pasandida hai , Die Traube ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Banane ist unsere.
paris april mein aam tor par khushgawar hota hai, aur july mein kabhi bhi freezing nahi hota.,Paris ist im April normalerweise angenehm und im Juli ist es nie frostig.
Tumhara kam pasandeeda phal santara hai, lekin unka kam pasandeeda kele hain. , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Orange, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Banane.
Paris kabhi kabhi bahar mein shireen hota hai, aur sardi mein kabhi kabhi khushk hota hai.,Paris ist manchmal mild im Frühling und manchmal trocken im Winter.
Main Tom ka dost hoon.,Ich bin Toms Freund.
Usay chune, angoor, aur seb pasand hain. , Er mag Limetten, Trauben und Äpfel.
California spring mein sardi hota hai, lekin autumn mein garam hota hai.,Kalifornien ist im Frühling frostig, aber im Herbst warm.
lime uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar aaroo uski sab se kam pasandeeda hai.,Die Limette ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Ise gira do,Fallen lassen!
Unhon ne tumhe dhoka diya.,Sie haben dich verraten.
Main tumse waise bhi mohabbat karta hoon.,Ich liebe dich trotzdem.
Tom ne intezar karne ka faisla kiya.,Tom entschied sich zu warten.
Kya maine tumhe nahi chetavani di?,Habe ich dich nicht gewarnt?
Maine uske liye yeh kiya.,Ich tat es für ihn.
aapka sab se zyada khofnaak janwar yeh ghora hai.,Dein am meisten gefürchtetes Tier ist dieses Pferd.
Hum kacha machli khaate hain.,Wir essen rohen Fisch.
hamain seb, peaches aur limes pasand hain.,Wir mögen Äpfel, Pfirsiche und Limetten.
new jersey december ke doran kabhi acha nahi hota, magar june mein masroof hota hai , New Jersey ist im Dezember nie nett, aber im Juni beschäftigt.
Usay bhool mat jana.,Vergiss es nicht!
Main dobara keh dunga.,Ich werde es noch einmal sagen.
Main mehfooz mehsoos kar raha hoon.,Ich fühle mich beschützt.
california khizaan mein kabhi kabar shaandaar hota hai, magar bahar mein kabhi khoobsurat nahi hota.,Kalifornien ist manchmal wunderbar im Herbst, aber nie schön im Frühling.
Usay peaches, mangoes, aur lemons pasand hain.,Er mag Pfirsiche, Mangos und Zitronen.
Usne chamakdar laal car dekhi. , Er sah das glänzende rote Auto.
Unka irada hai ke agle February mein China dauranay ka.,Sie planen, nächsten Februar nach China zu reisen.
mera kam pasandeeda phal mango hai, lekin unka kam pasandeeda phal lime hai.,Mein am wenigsten bevorzugtes Obst ist die Mango, aber ihr am wenigsten bevorzugtes ist die Limette.
Lagta hai main kho gaya hoon.,Ich habe mich wohl verlaufen.
France aksar September mein chain ki halat mein hota hai, aur August mein aksar garmi hoti hai.,Frankreich hat oft im September eine entspannte Atmosphäre, und im August ist es oft heiß.
Unhe andar aane do.,Lass sie reinkommen.
Kisi ne meri madad nahi ki.,Niemand hat mir geholfen.
Maine chabiyon ko paya.,Ich habe die Schlüssel gefunden.
Tom khetibadi ko pasand karta hai.,Tom mag die Landwirtschaft.
california khizan ke mausam mein kabhi garam nahi hota, magar december mein aam tor par geela hota hai , Kalifornien ist im Herbst nie warm, aber im Dezember normalerweise nass.
Lime un ka kam pasandida phal hai, lekin angoor hamara kam pasandida hai.,Die Limette ist ihr am wenigsten geliebtes Obst, aber die Traube ist unser am wenigsten geliebtes.
Woh band the.,Sie waren verschlossen.
Uska pasandeeda phal leemu hai, lekin mera pasandeeda strawberry hai. , Seine Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber meine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere.
Kya mazakiya aadmi hai!,Was für ein lustiger Mann!
July mein United States kabhi khubsurat nahi hota, aur August mein aksar acha hota hai.,Im Juli sind die Vereinigten Staaten nie schön, und im August ist es oft schön.
Yeh naqabil qubool hai.,Es ist inakzeptabel.
Maine ek cheekh suni.,Ich hörte einen Schrei.
Aap angoor, aarho, aur strawberries pasand karte hain.,Sie mögen Trauben, Pfirsiche und Erdbeeren.
Tumhe hilna padega.,Du musst dich bewegen!
France fall mein kabhi kabhi khamosh hota hai, lekin July mein kabhi bhi dilkash nahi hota.,Frankreich ist im Herbst manchmal ruhig, aber im Juli nie angenehm.
Tom gussa hai.,Tom ist wütend.
Ye garm hai.,Es ist heiß.
Usne oont par sawari ki.,Sie ist auf einem Kamel geritten.
Main bohot khush hoon.,Ich bin hochzufrieden.
Kya main ab ghar ja sakta hoon?,Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Kya tumhe juice pasand hai?,Magst du Saft?
Usay Limes, Peaches, aur Mangoes nafrat hain. , Sie mag keine Limetten, Pfirsiche und Mangos.
santara uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati unka sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist ihre.
Main qatar mein pehla hoon.,Ich bin als erster an der Reihe.
California garmiyon mein aam tor par masroof hota hai, magar August mein kabhi garam nahi hota. , Kalifornien ist im Sommer normalerweise beschäftigt, aber im August nie warm.
uska sab se kam pasandida phal lemoo hai, lekin unka sab se kam pasandida phal saib hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber ihre ist der Apfel.
Tom chupchap baitha.,Tom saß still da.
Kuch bhi chalega.,Egal was.
wo kele, chakotra, aur aaroo pasand nahi karti.,Sie mag keine Bananen, Grapefruits und Pfirsiche.
Aapne kis ko maara?,Wen hast du umgebracht?
india aam tor par april mein pleasant hota hai, aur yeh kabhi kabhi may mein rainy hota hai.,In Indien ist es im April normalerweise angenehm, aber manchmal regnerisch im Mai.
france khizan ke mausam mein aaraam dah hota hai, aur july mein aam tor par pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im Herbst entspannend und im Juli normalerweise ruhig.
Paris garmiyon mein aam tor par barfi hota hai, aur sardiyon mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Paris ist normalerweise schneereich im Sommer und manchmal kalt im Winter.
woh nashpati, aaroo, aur seb pasand karta hai.,Er mag Birnen, Pfirsiche und Äpfel.
Tom ne phir shaadi kar li hai.,Tom hat wieder geheiratet.
Uska sab se pasandeeda phal santra hai, lekin uska sab se pasandeeda phal lemon hai.,Sein am meisten geliebtes Obst ist die Orange, aber ihr am meisten geliebtes ist die Zitrone.
mera sab se zyada pasandeeda janwar chooha hai.,Mein meistgeliebtes Tier ist die Maus.
Kisi ne nakaam nahi hua.,Niemand ist durchgefallen.
New Jersey September mein aam tor par barfi hota hai, aur June mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , New Jersey ist im September normalerweise schneebedeckt und im Juni normalerweise ruhig.
Main ghar mein hoon.,Ich bin im Haus.
Tom pur sakoon nazar aya.,Tom sah ruhig aus.
Uska sab se zyada pasandida janwar chooha tha.,Ihr am meisten geliebtes Tier war die Maus.
New Jersey May mein kabhi relaxing nahi hota, aur August mein kabhi acha hota hai. , New Jersey ist im Mai nie entspannend und manchmal schön im August.
china may mein baraf bari hota hai, lekin july mein aam tor par khoobsurat hota hai.,China ist im Mai regnerisch, aber im Juli ist es normalerweise schön.
Mere paas sab kuch hai.,Ich habe alles.
Yeh ek Tom ka hai.,Dieser ist Toms.
Yeh mazahiya hai.,Das ist irrsinnig witzig.
Usko limes, strawberries aur bananas pasand hain.,Sie mag Limetten, Erdbeeren und Bananen.
California July mein kabhi barsaat nahi hoti, lekin kabhi kabhi February mein khoobsurat hota hai.,Kalifornien ist im Juli nie regnerisch, aber manchmal im Februar schön.
Main ise dekhna chahta/chahti hoon.,Ich will es sehen.
Aaj raat Tom kaisa hai?,Wie geht es Tom heute Abend?
Ghadi tez chal rahi hai.,Die Uhr geht vor.
Us ko limes, kelay aur chakotra pasand hain.,Sie mag Limetten, Bananen und Grapefruits.
china kabhi bhi july mein sard nahi hota, aur autumn mein chilly hota hai.,China ist im Juli nie kalt und im Herbst kühl.
New Jersey khizaan ke dauran khushk hota hai, lekin garmiyon mein barish hoti hai.,New Jersey ist trocken im Herbst, aber regnerisch im Sommer.
Usay strawberries, limon, aur nimbu pasand nahi hain.,Sie mag keine Erdbeeren, Limetten und Zitronen.
english aur spanish ke darmiyan tarjuma karna maza hai , Es macht Spaß, zwischen Englisch und Spanisch zu übersetzen.
Usay thori si neeli truck pasand hai.,Er mag einen kleinen blauen Lastwagen.
December mein France kabhi sukha nahi hota, aur October mein kabhi thandi nahi hoti.,Im Dezember ist es in Frankreich nie trocken, und im Oktober ist es nie kalt.
France january mein aam tor par khushgawar hota hai, aur khizan mein kabhi barish nahi hoti. , Frankreich ist normalerweise im Januar angenehm, und es regnet nie im Herbst.
Main ne app ko delete kar diya.,Ich habe die App gelöscht.
India october mein pur sukoon hota hai, lekin december mein mild hota hai. , Indien ist im Oktober ruhig, aber im Dezember mild.
California sardiyon mein garam hota hai, aur August mein kabhi acha nahi hota. , Kalifornien ist im Winter warm und im August nie nett.
Billi uska kam pasandeeda janwar hai. , Die Katze ist sein am wenigsten bevorzugtes Tier.
Usay aarho, limes, aur aam pasand hain.,Sie mag Pfirsiche, Limetten und Mangos.
Woh Tom ki seat hai.,Das ist Toms Platz.
Tom ek gaddar hai.,Tom ist ein Verräter.
uski sab se kam pasandeeda phal aam hai, magar mera sab se kam pasandeeda leemu hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber meine ist die Limette.
california april mein garam hota hai, lekin january mein naram hota hai.,Kalifornien ist im April heiß, aber im Januar ist es mild.
Paris March mein aam tor par halka hota hai, aur khizan mein aksar sukoon hota hai.,Paris ist im März normalerweise mild, und im Herbst ist es oft entspannend.
Usay pears, oranges, aur peaches pasand nahi hain.,Sie mag keine Birnen, Orangen und Pfirsiche.
Mujhe kutte pasand nahi.,Ich mag keine Hunde.
Tom khush nazar aata hai.,Tom scheint zufrieden zu sein.
Kya main yeh pehan kar dekh sakta/sakti hoon?,Darf ich das hier anprobieren?
Tom jaldi uth gaya.,Tom stand früh auf.
Woh saanp uska sab se zyada khofnak janwar tha.,Diese Schlange war sein am meisten gefürchtetes Tier.
Kya tumne nahaya hai?,Hast du geduscht?
Mujhe tumhari daari pasand hai.,Ich mag deinen Bart.
Tom bohot hoshiyar hai.,Tom ist sehr klug.
France October mein kabhi bhi freezing nahi hota, aur May mein khamosh hota hai.,Frankreich friert im Oktober nie ein, und im Mai ist es ruhig.
china kabhi kabhi may mein khoobsurat hota hai, aur summer mein kabhi bhi halka nahi hota.,China ist manchmal im Mai schön und es ist im Sommer nie mild.
India February mein acha hota hai, lekin July mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai. , Indien ist nett im Februar, aber manchmal ruhig im Juli.
Woh haanp rahe the.,Sie keuchten.
woh choti surkh car chala rahi hai , Sie fährt ein kleines rotes Auto.
usay chune, santare, aur nashpati pasand nahi hain , Er mag keine Limetten, Orangen und Birnen.
mango hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin lemoo mera sab se kam pasandida phal hai.,Die Mango ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist meine am wenigsten gemochte.
california september ke doran kabhi geela nahi hota, magar garmiyon mein kabhi kabhi shaandaar hota hai , Kalifornien ist im September nie nass, aber manchmal im Sommer wunderbar.
Mujhe gale laga,Umarme mich
Tom ganja ho raha hai.,Tom bekommt eine Glatze.
Mera ustad kaun hai?,Wer ist mein Lehrer?
New Jersey aam tor par February mein barish hota hai, lekin April mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,In New Jersey regnet es normalerweise im Februar, aber im April ist es manchmal ruhig.
"5, 8 se kam hai.",5 ist weniger als 8.
new jersey khizan ke mausam mein kabhi masroof hota hai, magar december mein kabhi garam hota hai , New Jersey ist im Herbst manchmal beschäftigt, aber im Dezember manchmal heiß.
New Jersey january mein kabhi kabhi geela hota hai, aur october mein kabhi kabhi acha hota hai. , New Jersey ist manchmal im Januar nass, und manchmal im Oktober schön.
Ushein apples, grapefruit, aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mag keine Äpfel, Grapefruits und Erdbeeren.
paris sardi ke mausam mein aam tor par barfi hota hai, aur may mein pur-sakoon hota hai , Paris ist im Winter normalerweise verschneit und im Mai ruhig.
United States kabhi kabhi july mein sukoon nahi hota, lekin april mein kabhi kabhi acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli normalerweise nie entspannend, aber im April ist es manchmal angenehm.
France August mein barish hota hai, aur September mein aam tor par sukha hota hai.,Frankreich ist im August regnerisch, und im September ist es normalerweise trocken.
Woh talib ilm hain.,Sie sind Studenten.
Mujhe pata hai kisko poochna hai.,"Ich weiß, wenn ich fragen kann."
Hamara sab se kam pasandida phal kela hai, lekin unka sab se kam pasandida seb hai.,Unsere am wenigsten beliebte Frucht ist die Banane, aber ihre am wenigsten beliebte ist der Apfel.
Mujhe maaf kar do,Verzeih mir.
Lemon aap ka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aarho us ka sab se zyada pasandeeda hai.,Die Zitrone ist Ihre am meisten geliebte Frucht, aber der Pfirsich ist seine am meisten geliebte.
humhein strawberries, grapefruit, aur kelay pasand hain.,Wir mögen Erdbeeren, Grapefruit und Bananen.
Main hamesha thaka/thaki rehta/rehti hoon.,Ich bin immer müde.
Uska sab se kam pasandida phal lemon hai, lekin hamara sab se kam pasandida phal banana hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Zitrone, aber unser am wenigsten gemochtes ist die Banane.
paris november ke doran kabhi acha nahi hota, magar garmiyon ke mausam mein jamadeti hota hai , Paris ist im November nie nett, aber im Sommer gefrierend.
united states bahaar ke mausam mein kabhi barfi nahi hota, magar march mein aam tor par garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling nie verschneit, aber im März normalerweise warm.
Paris ka mausam aam tor par achha hota hai autumn mein aur january mein khoobsurat hota hai.,Paris ka mausam aam tor par achha hota hai autumn mein aur january mein khoobsurat hota hai.
Main chahta/chahti hoon Tom jaye.,"Ich will, dass Tom geht."
France sardi mein khamosh hota hai, aur kabhi kabhi bahar e sarma mein garam hota hai.,Frankreich ist im Winter ruhig, und im Frühling ist es manchmal heiß.
new jersey december mein kabhi kabar khoobsurat hota hai, magar april mein halka hota hai.,New Jersey ist manchmal schön im Dezember, aber mild im April.
india spring mein shandar hota hai, aur march mein kabhi bhi garam nahi hota.,Indien ist im Frühling wunderbar, und im März ist es nie warm.
Tezi se!,Schnell!
Tom ne Mary ko bulaya.,Tom hat Marie eingeladen.
leemu tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar chuna hamara sab se zyada pasandeeda hai , Die Zitrone ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Limette ist unsere.
Tom hans raha tha.,Tom lachte.
Angoor tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin naashpati uska kam pasandeeda hai. , Die Traube ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist seine am wenigsten bevorzugte.
Santra uska pasandida phal hai, lekin aam hamara pasandida hai.,Die Orange ist ihr Lieblingsobst, aber die Mango ist unser Lieblingsobst.
Tom ne lagbhag ro diya.,Tom weinte fast.
Maine Tom ko dhundha.,Ich suchte Tom.
Meri pakaar lo!,Fang mich!
Tom se khoon beh raha tha.,Tom blutete.
Maine aik car khareedi hai.,Ich habe ein Auto gekauft.
Woh buland awaaz mein bolti hai.,Sie spricht laut.
california july mein aam tor par shaandaar hota hai, aur october mein aam tor par halka hota hai.,Kalifornien ist im Juli normalerweise wunderbar und im Oktober normalerweise mild.
Hum khel haar gaye.,Wir verloren das Spiel.
new jersey june ke doran aam tor par aaraam dah hota hai, magar march mein kabhi masroof hota hai , New Jersey ist im Juni normalerweise entspannend, aber manchmal beschäftigt im März.
Yeh sasta nahi hai.,Das ist nicht billig.
Kya hume cancel karna chahiye?,Sollen wir absagen?
Seesa aasani se jhukta hai.,Blei lässt sich einfach biegen.
Apne aap ko sambhalo.,Benehmt euch.
Paris winter mein kabhi kabhi shandar hota hai, aur october mein mamoolan khoobsurat hota hai.,Paris ist im Winter manchmal wunderbar, und im Oktober ist es normalerweise schön.
Aam hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin kele mera sab se zyada pasandeeda hain. , Die Mango ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist meine am meisten geliebte.
Tom naraz hai.,Tom ist unzufrieden.
woh aaroo, limes, aur strawberries pasand karta hai.,Er mag Pfirsiche, Limetten und Erdbeeren.
Tom mutaassir hua.,Was hast du?
Bharat kabhi bhi summer mein khubsurat nahi hota, lekin November mein kabhi kabhi mashghool hota hai.,Indien ist im Sommer nie schön, aber es ist manchmal im November beschäftigt.
Mujhe woh awaaz jaani pehchani hai.,Das Geräusch kenne ich.
Usay angoor, lemons, aur aam pasand hain.,Er mag Trauben, Zitronen und Mangos.
Is baat ko yaad rakhna.,Merke dir das!
Unhon ne kabhi mulakat nahi ki.,Sie haben sich nie getroffen.
Us ka kam pasandeeda phal grapefruit hai, lekin un ka kam pasandeeda aam hai.,Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Mango.
usay strawberries, chakotra, aur aadoo pasand nahi hain , Er mag keine Erdbeeren, Grapefruits und Pfirsiche.
Maine likhna shuru kar diya.,Ich fing an zu schreiben.
Bahar aao aur khelo.,Komm nach draußen spielen!
Wo ek purani kaali gaari chala raha hai.,Er fährt einen alten schwarzen Lastwagen.
india january mein kabhi acha nahi hota, aur july mein kabhi halka nahi hota.,Indien ist im Januar nie gut und im Juli nie mild.
Tasdeeq karo,Im Ernst?
Sab mard barabar hain.,Alle Menschen sind gleich.
Strawberry uska pasandida phal hai, lekin santra hamara pasandida hai.,Die Erdbeere ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Orange ist unsere Lieblingsfrucht.
aapka sab se zyada pasandeeda phal chakotra hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda strawberry hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber seine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere.
Wo badi peeli gaari chala rahi hai.,Sie fährt das große gelbe Auto.
New Jersey October mein kabhi bhi geela nahi hota, lekin January mein khushk hota hai.,New Jersey ist im Oktober nie nass, aber im Januar ist es trocken.
Main janta hoon Tom naraz hai.,"Ich weiß, dass Tom wütend ist."
usay naya kaala car pasand nahi.,Er mag das neue schwarze Auto nicht.
Main kabhi gana nahi gata.,Ich singe nie.
Mujh se baat mat karo!,Sprecht nicht mit mir!
Usne qanoon toda.,Er verstieß gegen das Gesetz.
United States February mein aam tor par thanda hota hai, lekin sardiyon mein kabhi thanda nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise kalt im Februar, aber niemals kühl im Winter.
California kabhi bhi September mein geela nahi hota, lekin November mein aksar thand hoti hai.,Kalifornien wird niemals im September nass, aber im November ist es oft kühl.
united states march mein wonderful hota hai, aur yeh kabhi kabhi january mein geela hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im März wunderbar und manchmal nass im Januar.
Ser utha!,Kopf hoch!
India khizaan mein kabhi relaxing nahi hota, aur December mein barfi hota hai. , Indien ist niemals entspannend im Herbst und schneereich im Dezember.
Mera goldfish mar gaya.,Mein Goldfisch ist gestorben.
paris july ke doran kabhi kabhi pur-sakoon hota hai, aur khizan ke mausam mein aam tor par jamadeti hota hai , Paris ist manchmal im Juli ruhig und im Herbst normalerweise gefrierend.
Main thoda sa dhundhla mehsoos kar raha/rahi hoon.,Ich bin ein bisschen groggy.
Tom ne ghusl liya.,Tom nahm ein Bad.
Tom waqai bara hai.,Tom ist wirklich groß.
uski sab se kam pasandeeda phal leemu hai, magar mera sab se kam pasandeeda chakotra hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber meine ist die Grapefruit.
Paris autumn main khubsurat hota hai, aur January main garam hota hai.,Paris ist im Herbst schön, und im Januar ist es heiß.
Kya main yeh pehan kar dekh sakta/sakti hoon?,Darf ich das mal anprobieren?
tumhari sab se kam pasandeeda janwar yeh kutta tha , Dein am wenigsten bevorzugtes Tier war dieser Hund.
Main dekh raha/rahi honga/hongi.,Ich werde zusehen.
Kya Tom chala gaya hai?,Ist Tom schon gegangen?
Mujhe woh kitaab do.,Gib mir das Buch.
Woh chhoti safed car chala rahi thi.,Sie fuhr das kleine weiße Auto.
India July mein kabhi kabhar relaxing hota hai, aur October mein kabhi thanda nahi hota. , Indien ist im Juli manchmal entspannend und im Oktober nie kalt.
paris november mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin december mein thanda hota hai.,Paris ist im November nie warm, aber im Dezember ist es kalt.
Woh ek seb chahta hai.,Er will einen Apfel haben.
China September main aksar sardi hota hai, lekin fall main kabhi bhi garam nahi hota.,China ist im September normalerweise kalt, aber im Herbst ist es nie heiß.
India kabhi bhi spring mein sard nahi hota, lekin September mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Indien ist im Frühling nie kühl, aber im September ist es manchmal ruhig.
paris sardi mein garam hota hai, lekin may mein kabhi kabhi aramdeh hota hai.,Paris ist warm im Winter, aber manchmal gemütlich im Mai.
China May mein khamosh hota hai, aur December mein kabhi bhi barfani nahi hota.,China ist im Mai ruhig, und im Dezember ist es nie schneebedeckt.
Chuna unka kam pasandeeda phal hai, lekin seb uski kam pasandeeda hai. , Die Limette ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber der Apfel ist ihre am wenigsten gemochte.
usne woh naya hara truck chalaya , Sie fuhr den neuen grünen LKW.
rahaysha amreeka khizan mein kabhi kabhi halka hota hai, lekin april mein aam tor par acha hota hai.,Amerika ist manchmal leicht im Herbst, aber normalerweise gut im April.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal kele hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda leemu hai. , Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Banane, aber seine am meisten geliebte ist die Zitrone.
Yeh bohot acha hai.,Das ist wirklich gut.
Bachay to bachay hote hain.,Kinder sind eben Kinder.
Yeh bohot cool hai.,Das ist sehr cool.
Usne kya kaha?,Was hat sie gesagt?
france october mein aam tor par jam jata hai, magar khizaan mein masroof hota hai.,Frankreich ist im Oktober normalerweise gefroren, aber im Herbst beschäftigt.
Strawberry tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin chuna uski sab se zyada pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Limette ist ihre am meisten geliebte.
lime unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar aam uska sab se kam pasandeeda hai.,Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango ist seine am wenigsten bevorzugte.
Yeh shaffaf hai.,Es ist transparent.
Yeh lagbhag kaam kar gaya.,Es hätte beinahe funktioniert.
lemoo unka sab se zyada pasandida phal hai, lekin kela uska sab se zyada pasandida phal hai.,Die Zitrone ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist seine am meisten geliebte.
Tom zard par gaya.,Tom erblasste.
Main tumhare baare mein janta hoon.,Ich kenne dich.
France june mein mamoolan khushgawar hota hai, lekin july mein kabhi kabhi sukoon hota hai.,Frankreich ist im Juni angenehm, aber im Juli ist es manchmal ruhig.
China autumn mein kabhi bhi khushgawar nahi hota, lekin december mein baraf barasti hai.,China ist im Herbst normalerweise nicht angenehm, aber im Dezember friert es.
India kabhi bhi March mein gila nahi hota, lekin June mein kabhi bhi khubsurat nahi hota.,Indien wird im März nie nass, aber es ist nie schön im Juni.
Paris march mein mamoolan sukoon hota hai, aur december mein kabhi bhi baraf nahi hoti.,Paris ist normalerweise im März entspannend, und im Dezember schneit es normalerweise nie.
Main ne security ko bulaya.,Ich rief den Wachschutz.
Versuch's.,Geh und frage.
Iski qeemat kya thi?,Was hat es gekostet?
unhe seb, strawberries, aur chakotra pasand hain , Sie mögen Äpfel, Erdbeeren und Grapefruits.
Main kaafi behtar hoon.,Mir gehts viel besser.
Paris August main aksar khushk hota hai, lekin May main kabhi kabhi shandar hota hai.,Paris ist im August normalerweise trocken, aber im Mai ist es manchmal wunderbar.
Tom bhi ja raha hai.,Tom geht auch.
Khud se yeh karo.,Mach es selber!
Woh kunwan mein hai.,Sie ist im Brunnen.
Aam mera pasandida phal hai.,Mango ist meine Lieblingsfrucht.
usay chune, kelay, aur santare pasand nahi hain , Sie mag keine Limetten, Bananen und Orangen.
Tom ne phir se sharmai.,Tom wurde wieder rot.
Usay aam, strawberry, aur angoor pasand hain. , Er mag Mangos, Erdbeeren und Trauben.
China July mein aam tor par garam hota hai, aur garmiyon mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , China ist normalerweise heiß im Juli und niemals ruhig im Sommer.
Woh ghar chhod kar chala gaya.,Er ging aus dem Haus.
china november ke doran kabhi pur-sakoon nahi hota, aur december mein kabhi barish hota hai , China ist im November nie ruhig und manchmal regnerisch im Dezember.
Tumhara kam pasandeeda phal chakotra hai, lekin unka kam pasandeeda aam hai. , Deine am wenigsten gemochte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Mango.
Apne mask pehno.,Setzen Sie Ihre Masken auf!
usey seb pasand hain.,Sie mag Äpfel.
France February mein kabhi khushgawar nahi hota, aur garmiyon mein kabhi relaxing nahi hota. , Frankreich ist niemals angenehm im Februar und niemals entspannend im Sommer.
Tom chalaak lagta hai.,Tom scheint schlau zu sein.
usne chamakdar safed car chalai thi , Er fuhr ein glänzendes weißes Auto.
Main sambhal kar nahi tha/thi.,Ich war nicht vorsichtig.
France January mein aam tor par masroof hota hai, aur June mein kabhi garam nahi hota. , Frankreich ist im Januar normalerweise beschäftigt und im Juni nie warm.
Mujhe rok kar dikho.,Wo ist mein Mantel?
Hamain santra, strawberries, aur apples pasand hain.,Wir mögen Orangen, Erdbeeren und Äpfel.
Es ist repariert.,Es ist gerettet.
France November mein garam hota hai, lekin July mein aam tor par sardi hoti hai.,Frankreich ist im November warm, aber im Juli ist es normalerweise kalt.
Main ab nahi so sakta.,Ich kann jetzt nicht schlafen.
California khizan mein kabhi kabhi thand hota hai, lekin march mein kabhi geela nahi hota. , Kalifornien ist manchmal im Herbst kalt, aber es ist nie im März nass.
Maine bahut zyada so liya.,Ich habe zu viel geschlafen.
Mera kam pasandeeda phal angoor hai, lekin unka kam pasandeeda chuna hai. , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Traube, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Limette.
Geh und schau!,Geh nach Hause.
Uska sab se zyada pasandeeda phal naashpati hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda aam hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Birne, aber unsere am meisten geliebte ist die Mango.
India kabhi kabhi August mein khushgawar hota hai, aur October mein khamosh hota hai.,Indien ist manchmal im August angenehm, und im Oktober ist es ruhig.
seb uski sab se zyada pasandeeda phal hai, magar kela mera sab se zyada pasandeeda hai , Der Apfel ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist meine.
Bachche tumhe pasand karte hain?,Mögen Kinder Sie?
Tom qasoorwar lag raha tha.,Tom sah schuldbewusst aus.
Kisi ne bhi poocha nahi.,Es fragte nie jemand.
Woh mazedaar nahi tha.,Das war nicht lustig.
Mujhe chuna, kelain, aur aam nahi pasand. , Ich mag keine Limetten, Bananen und Mangos.
Hum chune aur seb nafrat karte hain. , Wir mögen keine Limetten und Äpfel.
Maine ek home run maara.,Ich habe einen Home Run erzielt.
Maine tumhe ek kitaab di.,Ich gab dir ein Buch.
Main itna purana nahi hoon.,Ich bin nicht alt.
france kabhi kabhi june mein garam hota hai, aur december mein shaandaar hota hai.,Frankreich ist manchmal warm im Juni und wunderbar im Dezember.
Tom aksar jeet jata hai.,Tom gewinnt normalerweise.
Woh zabardast tha.,Das war klasse.
Sab ne dance kiya.,Alle haben getanzt.
new jersey may ke doran kabhi garam nahi hota, magar july mein aam tor par thanda hota hai , New Jersey ist im Mai nie warm, aber im Juli normalerweise kühl.
Uthayen!,Stehen Sie auf!
New Jersey September ke dauran kabhi garam hota hai, aur March mein kabhi khushk nahi hota.,New Jersey ist manchmal heiß im September und niemals trocken im März.
Main Tom ka ustad hoon.,Ich bin Toms Lehrer.
China March mein aam tor par khushk hota hai, lekin November mein acha hota hai.,China ist normalerweise trocken im März, aber nett im November.
Tom ab kahaan hai?,Wo ist Tom jetzt?
india may mein thanda hota hai, magar january mein kabhi kabar garam hota hai.,Indien ist kalt im Mai, aber manchmal warm im Januar.
Aashiq chum rahe the.,Die Liebenden küssten sich.
Uska kam pasandeeda janwar khargosh hai. , Ihr am wenigsten bevorzugtes Tier ist der Hase.
Usko nashpati aur aam pasand hain.,Er mag Birnen und Mangos.
india garmiyon ke doran barfi hota hai, aur sardi ke mausam mein kabhi kabhi masroof hota hai , Indien ist im Sommer verschneit und manchmal im Winter beschäftigt.
Uska sab se kam pasandida phal orange hai, lekin tumhara sab se kam pasandida grapefruit hai.,Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Orange, aber deine am wenigsten gemochte ist die Grapefruit.
Paris garmiyon mein geela hota hai, aur December mein kabhi kabhi garam hota hai.,Paris ist im Sommer nass, und im Dezember ist es manchmal heiß.
unhone china kyun gaye? , Warum sind sie nach China gegangen?
Kya tum yeh le lo ge?,Wirst du es nehmen?
Tom shahar chhod chuka hai.,Tom hat die Stadt verlassen.
uska pasandida janwar woh bandar hai , Sein Lieblingstier ist dieser Affe.
Usay oranges, grapes, aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Trauben und Grapefruits.
india is sometimes pleasant during january , but it is never mild in october .,Indien ist manchmal angenehm im Januar, aber nie mild im Oktober.
Tom chidchida nazar aata hai.,Tom scheint rechthaberisch zu sein.
india khizan ke mausam mein kabhi khushk hota hai, magar august mein kabhi shaandaar hota hai , Indien ist im Herbst manchmal trocken, aber im August manchmal wunderbar.
Wo badi kaali car chala rahi hai. , Sie fährt ein großes schwarzes Auto.
Zakhm bhar gaya.,Die Wunde verheilte.
new jersey sardi ke mausam mein garam hota hai, magar june mein aam tor par pur-sakoon hota hai , New Jersey ist im Winter heiß, aber im Juni normalerweise ruhig.
Main apne auzaar bhool gaya.,Ich habe mein Werkzeug vergessen.
Exit kahaan hai?,Wo ist der Ausgang?
china may ke doran kabhi acha nahi hota, magar khizan ke mausam mein garam hota hai , China ist im Mai nie nett, aber im Herbst heiß.
uski pasandeeda phal kela hai, magar hamari pasandeeda lime hai.,Ihre bevorzugte Frucht ist die Banane, aber unsere bevorzugte ist die Limette.
Yeh aik nishani honi chahiye.,Das muss ein Zeichen sein.
India june mein sardi hota hai, lekin may mein kabhi kabhi acha hota hai.,Indien ist im Juni kalt, aber im Mai ist es manchmal schön.
India aam tor par February mein baraf hota hai, aur July mein garam hota hai.,Indien ist im Februar normalerweise verschneit, und im Juli ist es heiß.
Barah-e-karam yahaan intezaar karein.,Bitte warte hier.
Mujhe kele, angoor, aur strawberry pasand hain. , Ich mag Bananen, Trauben und Erdbeeren.
france september mein kabhi kabar khushgawar hota hai, magar february mein kabhi kabar thanda hota hai.,Frankreich ist manchmal angenehm im September, aber manchmal kalt im Februar.
rahaysha amreeka may mein kabhi garam nahi hota, lekin march mein acha hota hai.,Amerika ist im Mai nie heiß, aber im März gut.
Jaldi karo,Mach schon!
Mujhe lagta hai main haar jaunga.,"Ich glaube, ich werde verlieren."
Usne zang alood hara car chalaya. , Er fuhr ein rostiges grünes Auto.
Apni biwi se milo.,Treffen Sie Ihre Frau.
Behtar hoga main ab chala jaun.,Ich gehe jetzt besser.
France aam tor par winter mein khushk hota hai, aur July mein kabhi kabhi halka nahi hota.,Frankreich ist normalerweise im Winter trocken, und es ist im Juli nie mild.
uski sab se zyada pasandeeda phal angoor hai, magar mera sab se zyada pasandeeda santara hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Traube, aber meine ist die Orange.
Tom ist okay.,Tom pinkelt.
Yeh laailaaj hai.,Das ist unheilbar.
Pizza yahan hai!,Die Pizza ist da!
Main bol nahi saka.,Ich konnte nicht sprechen.
Tom ko mulk badar kiya gaya.,Tom wurde deportiert.
Apna coat pehno.,Zieh deinen Mantel an.
Tom mazboot raha.,Tom blieb stark.
Mera camera kho gaya.,Ich habe meine Kamera verloren.
Main halkay se bach gaya.,Ich bin mit einem blauen Auge davongekommen.
Mujhe mera towel do.,Gib mir mal mein Handtuch.
We've lost.,Wir haben verloren.
Kya tum kabhi aaram karte ho?,Ruhst du dich jemals aus?
China December mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin September mein kabhi khushgawar nahi hota. , China ist im Dezember nie schön, aber im September nie angenehm.
Tum kon ho.,Wer bist du.
Tom ko call karain!,Rufen Sie Tom an!
United States September mein kabhi kabhi khubsurat hota hai, lekin July mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September manchmal schön, aber im Juli manchmal kalt.
france january mein barish hota hai, aur august mein aam tor par khushk hota hai.,Frankreich hat im Januar Regen, und im August ist es normalerweise trocken.
Aap limes, kele, aur grapefruit pasand karte hain.,Sie mögen Limetten, Bananen und Grapefruits.
Peach unka pasandeeda phal hai, lekin grape uska pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist ihr Lieblingsobst, aber die Traube ist ihr Lieblingsobst.
Tom cool nazar aya.,Tom erschreckt sich leicht.
Peach uski kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry hamari kam pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Erdbeere ist unsere am wenigsten bevorzugte.
Maine kutta dekha hai.,Ich habe den Hund gesehen.
Unka pasandeeda phal orange hai, lekin hamara pasandeeda phal apple hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Orange, aber unser Lieblingsobst ist der Apfel.
France October mein aaram milta hai, aur April mein garam hota hai.,Frankreich hat im Oktober normalerweise Erholung, und im April ist es warm.
paris june mein aam tor par sard hota hai, lekin september mein thanda hota hai.,Paris ist im Juni normalerweise kalt, aber im September ist es frisch.
Khana kahaan hai?,Wo ist das Essen?
unhe chune, chakotra, aur leemu pasand nahi hain , Sie mögen keine Limetten, Grapefruits und Zitronen.
Tum ameer nahi ho.,Du bist nicht reich.
Tom aur chahta tha.,Tom wollte mehr.
india kabhi kabar april mein thanda hota hai, aur kabhi kabar khizaan mein barf hoti hai.,Indien ist manchmal kalt im April und manchmal schneebedeckt im Herbst.
woh strawberries, aadoo, aur aam pasand karta hai , Er mag Erdbeeren, Pfirsiche und Mangos.
Tom behtar janta hai.,Tom weiß es besser.
Tom ne sirf karahaya.,Tom stöhnte nur.
Paris august mein kabhi barfani nahi hota, lekin december mein masroof hota hai. , Paris ist im August nie verschneit, aber es ist im Dezember beschäftigt.
Kya Tom saans le raha hai?,Atmet Tom?
India November mein acha hota hai, lekin October mein kabhi kabhi barfani hota hai.,Indien ist im November schön, aber im Oktober manchmal schneit es.
Main kahaan so sakta hoon?,Wo schlafe ich?
United States sardi mein aam tor par pur sukoon hota hai, aur april mein freezing hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Winter normalerweise entspannend, und es ist im April gefrierend.
Yeh bohot acha hai.,Es ist wirklich schön.
Usko daurna pasand nahi.,"Sie hasst es, zu rennen."
Tom ki madad karain!,Helft Tom!
Ich kann jetzt nicht rennen.,Ich habe nicht gewartet.
Mujhe kuch waqt ki zarurat hai.,Ich brauche etwas Zeit.
Ich habe es gehört.,Ich habe sie gehört.
Tom ko faalij ho gaya.,Tom hatte einen Schlaganfall.
Pear tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin grape unka sab se zyada pasandeeda hai.,Die Birne ist dein Lieblingsobst, aber die Traube ist ihr Lieblingsobst.
California february mein khubsurat hota hai, lekin october mein shaandaar hota hai. , Kalifornien ist im Februar schön, aber im Oktober wunderbar.
Us ne woh zang aalood safed car dekhi.,Sie sah den rostigen weißen Wagen.
Tom khatarnaak lag raha hai.,Tom sieht wild aus.
Mera pasandida phal aroo hai, lekin unka pasandida saib hai.,Mein Lieblingsobst ist der Pfirsich, aber ihr Lieblingsobst ist der Apfel.
Kya tum aik band mein ho?,Bist du in einer Band?
Usne ek chhadi uthai.,Er ging am Stock.
rahayi mumalik august mein khushk hotay hain, aur april mein kabhi kabar khoobsurat hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind trocken im August und manchmal schön im April.
Usko grapefruit, nashpati aur strawberries pasand nahi hain.,Er mag keine Grapefruits, Birnen und Erdbeeren.
Mere paas aik raaz hai.,Ich habe ein Geheimnis.
Kaun ne hathyar daale?,Wer hat sich ergeben?
Tom gawahi de sakta hai.,Tom sagt möglicherweise aus.
Du bist falsch.,Bist du falsch?
woh zang alood hari gari chala raha hai , Er fährt das rostige grüne Auto.
Main Tom ka bhai hoon.,Ich bin Toms Bruder.
California kabhi kabhi February mein garam hota hai, aur April mein kabhi bhi garam nahi hota.,Kalifornien ist manchmal im Februar heiß und im April nie warm.
Main Tom ka intezaar kar raha hoon.,Ich erwarte Tom.
Main ne darwaza band kiya.,Ich schloss das Tor.
Angoor mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin chakotra mera sab se zyada pasandeeda hai. , Die Traube ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist meine am meisten geliebte.
Is ke baare mein socho.,Denk darüber nach.
Woh Tom ki car hai.,Das ist Toms Auto.
Usay lagta hai ke Spanish aur English ke darmiyan tarjuma karna asaan hai.,Sie denkt, dass es einfach ist, zwischen Spanisch und Englisch zu übersetzen.
Woh samajhte nahi hain.,Sie verstehen es nicht.
Mujhe ise rakhna hai.,Ich muss es haben.
Woh phir se kya tha?,Wie war das?
woh choone aur strawberries pasand karti hai.,Sie mag Limetten und Erdbeeren.
Hör auf zu laufen.,Hör auf zu laufen!
Jhoot bolna galat hai.,Es ist falsch zu lügen.
india november ke doran khushguzar hota hai, magar may mein kabhi garam nahi hota , Indien ist im November angenehm, aber im Mai nie warm.
Uska sab se kam pasandida phal orange hai, lekin unka sab se kam pasandida grapefruit hai.,Sein am wenigsten gemochtes Obst ist die Orange, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Grapefruit.
Maine yeh karne se inkar kiya.,"Ich weigere mich, das zu tun."
Chakotra tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin santara uski sab se zyada pasandeeda hai. , Die Grapefruit ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist ihre am meisten geliebte.
Hum kamiyab honge.,Wir werden erfolgreich sein.
United States aam tor par December mein mashgool hota hai, aur November mein khubsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember normalerweise beschäftigt und im November schön.
Kya tum yeh kha sakte ho?,Kann man die essen?
france khizan ke mausam mein halka hota hai, magar bahaar ke mausam mein aam tor par masroof hota hai , Frankreich ist im Herbst mild, aber im Frühling normalerweise beschäftigt.
Maine ek rasta nikala.,Ich habe einen Ausweg gefunden.
Tom novels padhta hai.,Tom liest Romane.
united states khizan ke mausam mein kabhi shaandaar hota hai, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par thanda hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst manchmal wunderbar, aber im Sommer normalerweise kühl.
China July mein kabhi kabhar barfi hota hai, aur February mein relaxing hota hai. , China ist manchmal gefroren im Juli und entspannend im Februar.
Tom ek liberal hai.,Tom ist links.
United States autumn mein gila hota hai, lekin autumn mein kabhi bhi barish nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst nass, aber im Herbst nie regnerisch.
Bharat June mein barsaat hota hai, aur kabhi kabhi November mein garam hota hai.,Indien ist regnerisch im Juni und manchmal warm im November.
Tom badtameez nahi tha.,Tom war nicht unhöflich.
rahaysha amreeka may mein kabhi garam nahi hota, lekin july mein geela hota hai.,Amerika ist nie warm im Mai, aber feucht im Juli.
Chuna uska sab se zyada pasandida phal hai, lekin kela unka sab se zyada pasandida hai.,Die Limette ist seine meistgeliebte Frucht, aber die Banane ist ihre meistgeliebte.
china november ke doran aam tor par khubsurat hota hai, aur sardi ke mausam mein pur-sakoon hota hai , China ist im November normalerweise schön und im Winter ruhig.
india is never beautiful during spring , but it is usually freezing in february .,Indien ist im Frühling nie schön, aber normalerweise im Februar gefroren.
Wo shayad agle june mein India ja sakein.,Vielleicht gehen sie nächsten Juni nach Indien.
france october mein kabhi barfi nahi hota, lekin khizan mein aam tor par geela hota hai.,Frankreich ist nie eisig im Oktober, aber normalerweise feucht im Herbst.
new jersey august ke doran pur-sakoon hota hai, magar sardi ke mausam mein aam tor par barfi hota hai , New Jersey ist im August ruhig, aber im Winter normalerweise gefrierend.
uska sab se kam pasandeeda phal seb hai, magar uski sab se kam pasandeeda angoor hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber ihre ist die Traube.
Tom be sharam hai.,Tom ist schamlos.
Woh kuch nahi tha.,Das war nichts.
china april mein kabhi kabhi freezing hota hai, lekin winter mein kabhi kabhi thanda hota hai.,China ist im April manchmal gefrierend, aber im Winter ist es manchmal kalt.
New Jersey October mein kabhi kabhi sardi hoti hai, aur September mein barish hoti hai.,New Jersey ist im Oktober manchmal kühl, und im September regnet es.
Maine Tom par ghor kiya.,Ich habe Tom in Erwägung gezogen.
Usne smoking chhod di.,Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Limon uska pasandida phal hai, lekin aam tumhara pasandida hai.,Die Limette ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Mango ist deine Lieblingsfrucht.
Uska pasandeeda janwar kutta hai. , Sein Lieblingstier ist der Hund.
Hamara sab se zyada pasandida phal grapefruit hai, lekin uska sab se zyada pasandida phal angur hai.,Unsere meistgeliebte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre meistgeliebte ist die Traube.
Hamara pasandeeda phal naashpati hai, lekin tumhara pasandeeda strawberry hai. , Unsere Lieblingsfrucht ist die Birne, aber deine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere.
Tom kahin aur hai.,Tom ist woanders.
Kya Tom ko maza aya?,Hat es Tom gefallen?
Wo france ko bahaar mein visit karna chahta hai. , Er plant, im Frühling nach Frankreich zu reisen.
India August mein kabhi khushk nahi hota, aur January mein kabhi garam hota hai. , Indien ist im August nie trocken und manchmal heiß im Januar.
Usko peaches, mangoes, aur grapefruit pasand hain.,Sie mag Pfirsiche, Mangos und Grapefruits.
Paris February mein kabhi barish nahi hoti, lekin October mein kabhi garam nahi hota. , Paris ist im Februar nie regnerisch, aber im Oktober nie warm.
Tom diwana ho gaya.,Tom ist völlig durchgedreht.
france july mein aam tor par barf hoti hai, magar khizaan mein aam tor par khushk hoti hai.,Frankreich ist im Juli normalerweise schneebedeckt, aber im Herbst normalerweise trocken.
New Jersey April mein baraf girne wala hota hai, lekin July mein aaram dene wala hota hai.,New Jersey ist im April verschneit, aber im Juli ist es entspannend.
Darwaza kholo.,Schließ die Tür auf.
Mujh se jhoot bola., Ich habe gelogen.
Un ki kam pasandeeda phal grapefruit hai, lekin hamari kam pasandeeda nashpati hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Grapefruit, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Birne.
Woh phir koshish karenge.,Sie werden es erneut versuchen.
Tom kyun ja raha hai?,Warum geht Tom?
Malta unka sab se kam pasandeeda phal hai.,Orangen sind ihr am wenigsten geliebtes Obst.
paris khizan ke mausam mein kabhi thanda hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi garam nahi hota , Paris ist im Herbst manchmal kalt, aber im Herbst nie warm.
Usay band kardo.,Schließ ihn ab.
Us ka kam pasandida phal nashpati hai, lekin hamara kam pasandida phal kela hai.,Sein am wenigsten geliebtes Obst ist die Birne, aber unser am wenigsten geliebtes ist die Banane.
India September ke dauran snowy hota hai, aur spring mein aam tor par chilly hota hai.,Indien ist im September schneereich, und es ist normalerweise kühl im Frühling.
angoor tumhari pasandida phal hai, magar aam hamari pasandida hai , Die Traube ist deine Lieblingsfrucht, aber die Mango ist unsere.
Main chidiya ghar gaya.,Ich bin zum Zoo gegangen.
Usay seb, chakotra, aur leemu nafrat hain. , Er mag Äpfel, Grapefruits und Zitronen nicht.
Koi volunteer nahi karta.,Niemand meldet sich freiwillig.
New Jersey khizaan mein kabhi kabhar barfi hota hai, magar bahar mein kabhi thanda nahi hota. , New Jersey ist manchmal gefroren im Herbst, aber nie kühl im Frühling.
usay choone, lemons, aur santare pasand nahi.,Er mag keine Limetten, Zitronen oder Orangen.
Tom ne ek aadmi ko mara.,Tom tötete einen Mann.
california garmiyon ke mausam mein masroof hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi pur-sakoon nahi hota , Kalifornien ist im Sommer beschäftigt, aber im Herbst nie ruhig.
China December mein aam tor par acha hota hai, lekin January mein kabhi kabhar khushk hota hai. , China ist normalerweise nett im Dezember, aber manchmal trocken im Januar.
Mera sab se napasandeeda phal neemboo hai, lekin uska sab se napasandeeda seb hai.,Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber seine am wenigsten gemochte ist der Apfel.
India april mein mamoolan sardi hota hai, lekin october mein mamoolan khubsurat hota hai.,Indien friert im April ein, aber im Oktober ist es normalerweise schön.
Main iske saath theek hoon.,Ich bin damit einverstanden.
India February mein khushgawar hota hai, aur December mein kabhi kabhi halka hota hai.,Indien ist im Februar angenehm, und im Dezember ist es manchmal leicht.
Kya tumhe woh pasand hain?,Magst du sie?
Mujhe dhamki mat do.,Droh mir hier nicht!
usay aadoo, angoor, aur nashpati pasand nahi hain , Sie mag keine Pfirsiche, Trauben und Birnen.
Kya main madad kar sakta hoon?,Kann ich helfen?
Tom bohot chuninda hai.,Tom ist zu wählerisch.
Woh Russian bolta hai.,Er spricht Russisch.
Yeh meri ghalti nahi hai.,Das ist nicht mein Fehler.
Chup chap parho!,Lies!
new jersey july ke doran kabhi barish nahi hota, magar october mein kabhi pur-sakoon nahi hota , New Jersey ist im Juli nie regnerisch, aber im Oktober nie ruhig.
New Jersey January mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur March mein khushk hota hai.,New Jersey ist im Januar manchmal kalt, und im März ist es trocken.
Main kabhi nahi seekh paonga/paongi.,Ich lerne es nie!
Tom mere liye acha hai.,Tom ist gut zu mir.
India September mein baraf girta hai, aur February mein aam tor par thanda hota hai.,Indien ist im September verschneit, und im Februar ist es normalerweise kühl.
Grape uski pasandeeda phal hai, magar Lemon mera pasandeeda hai. , Die Traube ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist meine Lieblingsfrucht.
Main tumhara room mate hoon.,Ich bin dein Mitbewohner.
Main mayoos hoon.,Ich bin enttäuscht.
"Kya tumhein yakeen hai, Tom?","Bist du sicher, Tom?"
Woh thoda chakkar mein hai.,Er ist etwas beschwipst.
Main iske saath theek hoon.,Ich bin damit einverstanden.
usko lagta hai ke english ko portuguese mein translate karna asaan hai.,Er denkt, es ist leicht, Englisch ins Portugiesische zu übersetzen.
New Jersey August mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur November mein kabhi kabhar masroof hota hai. , New Jersey ist normalerweise schön im August und manchmal beschäftigt im November.
uski pasandida phal chakotra hai, magar mera pasandida nashpati hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber meine ist die Birne.
Us ko aroo, lemons aur strawberries pasand nahi hain.,Er mag keine Pfirsiche, Zitronen und Erdbeeren.
woh grapefruit, peaches aur lemons pasand karti hai.,woh grapefruit, peaches aur lemons pasand karti hai.
India March mein geela hota hai, aur January mein kabhi shandar nahi hota. , Indien ist nass im März und niemals wunderbar im Januar.
Kya yeh aik nayi car hai?,Ist das ein neues Auto?
Uska sab se pasandida phal nashpati hai, lekin uska sab se pasandida neemboo hai.,Sein Lieblingsobst ist die Birne, aber ihr Lieblingsobst ist die Zitrone.
Tom cheezen churata hai.,Tom stiehlt.
Kya Tom ne kuch khaya hai?,Hat Tom schon gegessen?
Tom pasand kiya jata hai.,Tom ist sehr beliebt.
Hum seb, aam, aur angoor nafrat karte hain. , Wir mögen keine Äpfel, Mangos und Trauben.
new jersey sardi ke mausam mein acha hota hai, magar september mein jamadeti hota hai , New Jersey ist im Winter nett, aber im September gefrierend.
Indien August mein mashgool hota hai, lekin April mein kabhi bhi barish nahi hoti.,Indien ist im August beschäftigt, aber im April regnet es nie.
India summer mein kabhi bhi barfani nahi hota, aur August mein kabhi bhi thandi nahi hoti.,Indien schneit im Sommer nie, und im August ist es nie kalt.
Tom purani soch ka hai.,Tom ist von der alten Schule.
Usay nayi lal truck pasand nahi tha.,Ihm gefiel ein neuer roter Lastwagen nicht.
india november ke doran kabhi khushk nahi hota, magar january mein aam tor par thanda hota hai , Indien ist im November nie trocken, aber im Januar normalerweise kalt.
Tom baithe raha.,Tom blieb sitzen.
Tom khelne mein masroof raha.,Tom spielte weiter.
china garmi mein kabhi kabhi acha hota hai, aur september mein kabhi kabhi khushk hota hai.,China ist im Sommer manchmal schön, und im September ist es manchmal trocken.
Mujhe ye waqai pasand hai.,Das gefällt mir wirklich.
Thodi si doodh daalo.,Gib ein bisschen Milch dazu.
california may ke doran aam tor par aaraam dah hota hai, magar july mein kabhi barfi hota hai , Kalifornien ist im Mai normalerweise entspannend, aber im Juli manchmal verschneit.
Main tumhe dikhaunga kaise.,"Ich zeige dir, wie man das macht."
Uska sab se kam pasandida phal grapefruit hai, lekin uska sab se kam pasandida phal orange hai.,Ihr am wenigsten geliebtes Obst ist die Grapefruit, aber sein am wenigsten geliebtes ist die Orange.
Tom acha nahi tha.,Tom war nicht nett.
Main idiot nahi hoon.,Ich bin kein Dummkopf.
Tom dekh nahi raha hai.,Tom schaut nicht.
Tom behtareen tha.,Tom war perfekt.
California August ke dauran kabhi garam nahi hota, aur October mein aam tor par garam hota hai.,Kalifornien ist niemals warm im August und normalerweise heiß im Oktober.
Maine jail mein Tom se mulaqat ki.,Ich habe Tom im Gefängnis kennengelernt.
Tom 2013 mein mar gaya.,Tom ist 2013 gestorben.
United States October mein geela hota hai, lekin December mein kabhi thanda nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im Oktober nass, aber nie kühl im Dezember.
Saib uska sab se zyada pasandida phal hai, lekin aam mera sab se zyada pasandida hai.,Der Apfel ist seine meistgeliebte Frucht, aber die Mango ist meine meistgeliebte.
"Tom, kya tum ho?","Tom, bist du das?"
Tom dostana nahi hai.,Tom ist unfreundlich.
Tom Mary ka sabiq hai.,Tom ist Marys Ex.
"Tom, mujhe bhook lagi hai.","Tom, ich habe Hunger."
Yeh aise hi hai.,So ist es eben.
Chakotra unka kam pasandeeda phal hai, lekin angoor mera kam pasandeeda hai. , Die Grapefruit ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist meine am wenigsten bevorzugte.
United States winter mein mashghool hota hai, aur autumn mein kabhi kabhi aaram dene wala hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter beschäftigt und im Herbst manchmal entspannend.
usay seb, strawberries, aur aadoo pasand nahi hain , Er mag keine Äpfel, Erdbeeren und Pfirsiche.
Aaroo uska kam pasandeeda phal hai, lekin chakotra mera kam pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist meine am wenigsten gemochte.
China april mein kabhi acha nahi hota, aur october mein kabhi mild nahi hota. , China ist im April nie schön, und es ist nie im Oktober mild.
new jersey july ke doran kabhi shaandaar hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi khushk hota hai , New Jersey ist im Juli manchmal wunderbar, aber im Herbst manchmal trocken.
Woh behtareen nahi hai.,Er ist nicht vollkommen.
Main bahut chakkar mehsoos kar raha/rahi thi.,Mir war ziemlich schwindlig.
Duniya buri hai.,Die Welt ist böse.
Indien September mein kabhi kabhi mashgool hota hai, aur June mein aam tor par barfani hota hai.,Indien ist im September manchmal beschäftigt und im Juni normalerweise frostig.
India kabhi kabhi may mein halka hota hai, aur january mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,Indien ist manchmal im Mai mild, und im Januar ist es normalerweise nie angenehm.
Koi Tom se mulaqat nahi karta.,Niemand besucht Tom.
Kya tum log thanday ho?,Ist euch kalt?
United States aam tor par May mein aaram deta hai, aur winter mein sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Mai angenehm, und im Winter ist es kalt.
Un ko pehle se pata tha.,Sie wussten schon Bescheid.
November mein France aksar sardi hota hai, aur May mein kabhi barish nahi hoti.,Im November ist es in Frankreich oft kalt, und im Mai regnet es nie.
Tom seeti baja raha hai.,Tom pfeift.
united states august ke doran kabhi garam nahi hota, aur february mein kabhi pur-sakoon nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im August nie warm und im Februar nie ruhig.
China November mein aam tor par barfani hota hai, aur February mein aam tor par sukha hota hai.,China hat im November normalerweise Schnee, und im Februar ist es normalerweise trocken.
Tom ghair mulki nazar aata hai.,Tom sieht fremd aus.
usay chune, chakotra, aur nashpati pasand nahi hain , Er mag keine Limetten, Grapefruits und Birnen.
india january ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, magar december mein kabhi barish hoti hai , Indien ist im Januar nie entspannend, aber es regnet manchmal im Dezember.
Tom pareshan kar raha tha.,Tom war lästig.
usay limes, bananas aur oranges pasand nahi hain.,Sie mag keine Limetten, Bananen und Orangen.
Usne humein dhoka diya.,Er hat uns verpetzt.
Yeh bohat chhota hai.,Das ist zu kurz.
woh lemons aur aam pasand karte hain.,Er mag Limetten und Mangos.
Woh khud aaya.,Er kam persönlich.
Hamare bachche humse nafrat karte hain.,Unsere Kinder hassen uns.
Main aapki tarah nahi hoon.,Ich bin nicht wie du.
India November mein kabhi bhi thandak nahi hoti, lekin summer mein kabhi kabhi masroof hoti hai.,Indien ist im November nie kalt, aber im Sommer ist es manchmal beschäftigt.
aapka sab se zyada pasandeeda phal seb hai, magar uska sab se zyada pasandeeda nashpati hai.,Deine am meisten geliebte Frucht ist der Apfel, aber seine am meisten geliebte ist die Birne.
woh angoor, seb, aur aadoo pasand karti hai , Sie mag Trauben, Äpfel und Pfirsiche.
france march ke doran kabhi khubsurat hota hai, aur october mein barfi hota hai , Frankreich ist manchmal schön im März und verschneit im Oktober.
Main bahar jana chahta/chahti hoon.,Ich möchte ausgehen.
new jersey august ke doran aam tor par thanda hota hai, aur september mein aam tor par barish hota hai , New Jersey ist im August normalerweise kühl und im September normalerweise regnerisch.
Tom ko ittila di gayi thi.,Tom wurde alarmiert.
India khizan mein kabhi masroof nahi hota, lekin garmiyon mein freezing hota hai. , Indien ist im Herbst nie beschäftigt, aber es gefriert im Sommer.
paris july ke doran jamadeti hota hai, aur garmiyon ke mausam mein kabhi khushgawar hota hai , Paris ist im Juli gefrierend und manchmal angenehm im Sommer.
Tom ko palak pasand nahi tha.,Tom hasste Spinat.
united states september ke doran barfi hota hai, aur may mein kabhi masroof hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im September gefrierend und manchmal beschäftigt im Mai.
new jersey khizan ke mausam mein aam tor par jamadeti hota hai, magar may mein kabhi kabhi khushgawar hota hai , New Jersey ist im Herbst normalerweise gefrierend, aber manchmal im Mai angenehm.
Tom jalan nazar aata hai.,Tom scheint eifersüchtig zu sein.
Paris spring mein kabhi bhi aram dete hue nahi hota, lekin autumn mein garam hota hai.,Paris ist im Frühling nie entspannend, aber im Herbst ist es warm.
Wapas andar jao.,Wieder rein da!
woh woh chamakdar surkh gari chala rahi hai.,Sie fuhr das glänzende rote Auto.
Paris khizaan mein masroof hota hai, aur bahaar mein aam tor par relaxing hota hai. , Paris ist beschäftigt im Herbst und normalerweise entspannend im Frühling.
Woh bohot tezi se bhagta hai.,Er rennt sehr schnell.
Tum jeet gaye ho!,Du hast gewonnen.
Kya Tom musibat mein hai?,Ist Tom in Schwierigkeiten?
Yeh behtar hai, Das ist besser.
France November mein aam tor par shandar hota hai, lekin July mein aam tor par sardi hota hai.,Frankreich ist im November normalerweise wunderbar, aber im Juli normalerweise kalt.
Uska pasandeeda phal santara hai, lekin uski pasandeeda chuna hai. , Seine Lieblingsfrucht ist die Orange, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Limette.
hamara sab se kam pasandeeda phal aadoo hai, magar mera sab se kam pasandeeda strawberry hai , Unser am wenigsten bevorzugtes Obst ist der Pfirsich, aber mein am wenigsten bevorzugtes ist die Erdbeere.
Humne Tom ko hire kiya hai.,Wir haben Tom eingestellt.
You should go.,Du solltest gehen.
Tom bhayanak lag raha tha.,Tom sah schrecklich aus.
Tumhe aaram karna chahiye.,Du musst dich ausruhen.
Paris autumn mein sardi hota hai, aur may mein kabhi kabhi halka hota hai.,Paris friert im Herbst, und im Mai ist es manchmal mild.
California December mein aam tor par garam hota hai, aur October mein kabhi kabhi mashghool hota hai.,Kalifornien ist normalerweise heiß im Dezember und manchmal beschäftigt im Oktober.
france aam tor par september mein kabhi bhi sardi nahi hoti, lekin winter mein aam tor par halki hoti hai.,Frankreich ist im September nie kühl, aber im Winter ist es normalerweise mild.
Unko angoor, leemu, aur chakotra pasand hain. , Ihnen gefallen Trauben, Zitronen und Grapefruits.
Tom jeet raha tha.,Tom war am Gewinnen.
Tom wazahat karega.,Tom wird es erklären.
Qeematain badal sakti hain.,Die Preise ändern sich vielleicht.
Ghanti baj gayi.,Da ist die Klingel.
Kya tum yeh chahte ho?,Willst du diese?
Tom neend me nahi hai.,Tom ist nicht müde.
Tom ne is ka zikar kiya.,Tom hat es erwähnt.
Mujhe woh kitaab bohot pasand aayi.,Ich war hingerissen von dem Buch.
India sardiyon mein barfi hota hai, aur bahaar mein kabhi acha nahi hota. , Indien ist im Winter schneereich und im Frühling nie angenehm.
Tom sanjeedah nazar aata hai.,Tom sieht ernst aus.
Tum mahatvakanshi ho.,Du bist ehrgeizig.
Versuch's nochmal.,Versuche es noch einmal.
Tom chadhai jaari rakhi.,Tom kletterte weiter.
Uski aankhein neeli hain.,Seine Augen sind blau.
paris february mein acha hota hai, lekin bahar mein aam tor par garam hota hai.,Paris ist im Februar gut, aber im Frühling normalerweise heiß.
Mujhe pata tha yeh tum the.,"Ich weiß, dass du es warst."
paris winter mein kabhi bhi sardi nahi hoti, lekin june mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Paris ist im Winter nie kalt, aber im Juni ist es manchmal regnerisch.
paris february ke doran aam tor par garam hota hai, magar may mein khushk hota hai , Paris ist im Februar normalerweise warm, aber im Mai trocken.
India spring ke dauran kabhi barish nahi hoti, aur October mein aam tor par acha hota hai.,Indien ist im Frühling nie regnerisch, und es ist normalerweise schön im Oktober.
Yeh bandar ka gosht hai.,Das ist Affenfleisch.
Main samajh gaya!,Ich habe verstanden!
Usko grapefruit, kela aur oranges pasand nahi hain.,Sie mag keine Grapefruits, Bananen und Orangen.
Tom ne ek car khareedi.,Tom hat ein Auto gekauft.
mujhe chune, aam, aur angoor pasand nahi hain , Ich mag keine Limetten, Mangos und Trauben.
Kela uska pasandeeda phal hai, lekin grapefruit tumhara pasandeeda phal hai.,Die Banane ist sein Lieblingsobst, aber die Grapefruit ist euer Lieblingsobst.
India May mein kabhi bhi barfani nahi hota, lekin March mein kabhi kabhi shor hota hai.,Indien schneit nie im Mai, aber im März ist es manchmal geschäftig.
Aaj main thaka hua tha.,Ich war heute müde.
Yeh mera wallet hai.,Hier ist meine Brieftasche.
chuhe mere sab se zyada pasandeeda janwar hain , Mäuse sind meine am meisten geliebten Tiere.
Ich habe es verloren.,Ich habe meine Geduld verloren.
usne us zang alood safed gari ko pasand kiya , Er mochte das rostige weiße Auto.
Tom be reham hai.,Tom ist unbarmherzig.
Usne udaas muskurahat di.,Sie lächelte traurig.
France August mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai, aur April mein kabhi kabhar garam hota hai. , Frankreich ist manchmal ruhig im August und manchmal heiß im April.
woh agle california ja sakti hai , Sie könnte nächstes Mal nach Kalifornien gehen.
Tom acha nazar aata hai.,Tom schnarcht auch.
Tom ran.,Tom rannte.
United States june mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai, lekin sardi mein aam tor par pur sukoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Juni entspannend, aber normalerweise im Winter ruhig.
Yeh bahut asaan tha.,Es war so einfach.
aapki sab se kam pasandeeda phal aaro hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich.
paris khizan mein kabhi barfi nahi hota, aur april mein kabhi kabhi aramdeh hota hai.,Paris ist im Herbst nie frostig und manchmal im April komfortabel.
China kabhi bhi aramdayak nahi hoti October mein, aur kabhi kabhi spring mein barish hoti hai.,China ist im Oktober nie entspannend, und manchmal regnet es im Frühling.
new jersey sardi mein kabhi kabhi khamosh hota hai, lekin october mein aam tor par aramdeh hota hai.,New Jersey ist im Winter manchmal still, aber im Oktober normalerweise komfortabel.
Apne haath dho lo.,Welche ist besser?
Tom daurna chahta hai.,Tom will rennen.
Tom tayyar hoga.,Tom wird bereit sein.
Paris September mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin aam tor par bahar mein masroof hota hai.,Paris ist im September normalerweise schön, aber normalerweise beschäftigt im Frühling.
Mera sab se kam pasandida phal seb hai, lekin unka sab se kam pasandida phal angur hai.,Mein am wenigsten bevorzugtes Obst ist der Apfel, aber ihr am wenigsten bevorzugtes ist die Traube.
Tumhari zipper khuli hai.,Dein Hosenstall ist offen.
Main America se hoon.,Ich komme aus Amerika.
Mujhe woh theek hai.,Mit mir geht das in Ordnung.
Kya tumne mujhe nahi dekha?,Habt ihr mich nicht gesehen?
Kya tum ab khatam ho?,Sind Sie jetzt fertig?
Main pehle sust tha.,Früher war ich faul.
Mujhe umeed hai yeh madadgar sabit hoga.,"Ich hoffe, das hilft."
California June mein shaant hota hai, lekin summer mein barish hoti hai.,Kalifornien ist im Juni ruhig, aber im Sommer regnet es.
United States kabhi bhi November mein aaram nahi hota, aur winter mein gila hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im November nie entspannend und im Winter nass.
Tom bohot masroof hai.,Tom ist sehr beschäftigt.
santara hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar chakotra unka sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre am wenigsten gemochte.
Woh lemons, angoors, aur aam se nafrat karta hai.,Er mag keine Zitronen, Trauben und Mangos.
Angoor uska sab se kam pasandida phal hai, lekin grapefruit unka sab se kam pasandida hai.,Die Traube ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Hum Tom ko lene jayenge.,Wir werden Tom holen.
China summer mein kabhi bhi khamosh nahi hota, aur June mein baraf bari hoti hai.,China ist im Sommer nie ruhig und im Juni schneebedeckt.
China August mein naram hota hai, lekin summer mein kabhi kabhi shandar hota hai.,China ist im August mild, aber im Sommer ist es manchmal schön.
France March mein kabhi barish nahi hoti, aur December mein kabhi barfi nahi hoti. , Frankreich ist niemals regnerisch im März und niemals schneereich im Dezember.
India garmiyon mein thanda hota hai, lekin February mein kabhi thanda nahi hota. , Indien ist im Sommer kalt, aber im Februar nie kühl.
Mai theek hoon,Mir geht's gut
Koi imkan nahi!, Ausgeschlossen!
China bahar mein garam hota hai, aur kabhi kabhi February mein thanda hota hai.,China ist warm im Frühling und manchmal kalt im Februar.
woh santare, leemu, aur aadoo pasand nahi karte , Sie mag keine Orangen, Zitronen und Pfirsiche.
Han!, Ja!
india february ke doran aam tor par barish hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota , Indien ist im Februar normalerweise regnerisch, aber im Herbst nie wunderbar.
Usko woh surma laal gaadi pasand hai.,Er mag dieses rostige rote Auto.
Main Brazil se hoon.,Ich bin aus Brasilien.
Uska sab se zyada pasandeeda phal saib hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda phal lemon hai.,Sein am meisten geliebtes Obst ist der Apfel, aber unser am meisten geliebtes ist die Zitrone.
Tom ko istifa dena chahiye.,Tom sollte zurücktreten.
Yeh yeh nahi hai.,Es ist nicht dieser.
Kya hum yahan tair sakte hain?,Können wir hier schwimmen?
Santara mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin grapefruit un ka sab se zyada pasandeeda hai.,Die Orange ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre am meisten geliebte.
wo agle july mein india ja sakta hai.,Er könnte nächstes Jahr im Juli nach Indien gehen.
Kela uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin santra tumhara sab se kam pasandeeda phal hai.,Die Banane ist sein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Orange ist dein am wenigsten gemochtes.
Yeh mera baap hai.,Das ist mein Vater.
Acha tairna guzaro.,Viel Spaß beim Schwimmen!
woh seb, strawberries, aur aam pasand karte hain , Sie mögen Äpfel, Erdbeeren und Mangos.
Tom saaf nahi tha.,Tom war nicht gepflegt.
Unka sab se na pasandeeda phal orange hai, lekin uska sab se na pasandeeda aam hai.,Ihr am wenigsten gemochte Obst ist die Orange, aber sein am wenigsten gemochte ist die Mango.
Mujhe apne walidain se nafrat hai.,Ich hasse meine Eltern.
Woh strawberries, limes, aur aam se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Erdbeeren, Limetten und Mangos.
You may go.,Sie dürfen gehen.
France sarma mein halka hota hai, aur december mein kabhi bhi acha nahi hota.,Frankreich ist im Herbst mild, und im Dezember ist es normalerweise nie schön.
Main kabhi nahi bataunga!,Das werde ich nie sagen!
Tom ne abhi tajweez di.,Tom hat soeben einen Heiratsantrag gemacht.
Woh raat ka ullu hai.,Sie ist eine Nachteule.
uski sab se zyada pasandeeda janwar woh shark tha , Ihr am meisten geliebtes Tier war dieser Hai.
India autumn ke dauran kabhi pleasant nahi hota, aur winter mein snowy hota hai.,Indien ist nie angenehm im Herbst und schneebedeckt im Winter.
Ek shakhs chuno.,Wähle eine Person.
California December mein aam tor par geela hota hai, aur summer mein kabhi kabhi garam hota hai.,Kalifornien ist normalerweise nass im Dezember und manchmal heiß im Sommer.
Kya Tom ab akela hai?,Ist Tom gerade allein?
mujhe limon, seb, aur kele pasand hain.,Ich mag Zitronen, Äpfel und Bananen.
Main apne paudhon se mohabbat karta hoon.,Ich liebe meine Pflanzen.
Leemu hamari pasandeeda phal hai, lekin angoor unki pasandeeda hai. , Die Zitrone ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Traube ist ihre Lieblingsfrucht.
Unka sab se kam pasandida phal saib hai, lekin uska sab se kam pasandida strawberry hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber seine ist die Erdbeere.
mera kam pasandeeda phal mango hai, lekin tumhara kam pasandeeda phal lime hai.,Mein am wenigsten bevorzugtes Obst ist die Mango, aber dein am wenigsten bevorzugtes ist die Limette.
Kya Tom zyada der tak ruka?,Ist Tom lange geblieben?
china garmi mein mashgool hota hai, lekin april mein kabhi bhi naram nahi hota.,China ist im Sommer beschäftigt, aber im April ist es nie mild.
Tum nervous lag rahe ho.,Du siehst nervös aus.
Bharat November mein aam tor par garam hota hai, aur June mein acha hota hai.,Indien ist normalerweise im November warm und schön im Juni.
California July mein aam tor par garam hota hai, aur October mein aam tor par masroof hota hai. , Kalifornien ist normalerweise warm im Juli und normalerweise beschäftigt im Oktober.
China April mein sardi hota hai, aur July mein kabhi kabhi aaram dene wala hota hai.,China ist im April kalt, und im Juli ist es manchmal entspannend.
United States April mein kabhi acha nahi hota, aur June mein khushk hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind niemals nett im April und trocken im Juni.
Insaf karo,Sei fair!
California November mein kabhi kabhar thanda hota hai, magar May mein kabhi barish nahi hoti. , Kalifornien ist manchmal kühl im November, aber es regnet nie im Mai.
Tom ko kaun daanta?,Wer hat Tom beschimpft?
Strawberry mera sab se kam pasandeeda phal hai, lekin grapefruit hamara sab se kam pasandeeda hai.,Erdbeere ist mein am wenigsten gemochtes Obst, aber Grapefruit ist unser am wenigsten gemochtes.
california april mein kabhi bhi mashgool nahi hota, lekin march mein kabhi kabhi khamosh nahi hota.,Kalifornien ist im April normalerweise nicht beschäftigt, aber im März ist es manchmal nicht ruhig.
Mere paas ek passport hai.,Ich habe einen Pass.
woh seb, aadoo, aur nashpati pasand karta hai , Er mag Äpfel, Pfirsiche und Birnen.
Tom bahut tezi se khata hai.,Tom isst zu schnell.
California june mein kabhi bhi khubsurat nahi hota, aur october mein garam hota hai.,Kalifornien ist im Juni nie schön, und im Oktober ist es heiß.
china june mein aam tor par masroof hota hai, magar august mein thanda hota hai.,China ist normalerweise beschäftigt im Juni, aber kühl im August.
Versuch's noch mal.,Versuche wieder.
China march mein kabhi kabhi acha hota hai, lekin bahaar mein kabhi thand nahi hoti. , China ist manchmal im März schön, aber es ist nie im Frühling kalt.
Mujhe lagta hai ke Spanish aur Portuguese ke darmiyan tarjuma karna maza hai.,Ich denke, Übersetzungen zwischen Spanisch und Portugiesisch machen Spaß.
California bahaar mein relaxing hota hai, lekin June mein thanda hota hai. , Kalifornien ist entspannend im Frühling, aber kühl im Juni.
Aam mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin angoor tumhara sab se zyada pasandeeda hai. , Die Mango ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Traube ist deine am meisten geliebte.
Hamara sab se kam pasandida phal lemon hai, lekin unka sab se kam pasandida hai lime.,Unser am wenigsten bevorzugte Obst ist die Zitrone, aber ihre ist die Limette.
Tom ne lunch ka order diya.,Tom bestellte das Mittagessen.
Mujhey samaj nahe aarahi,Ich verstehe nicht.
Naashpati uski pasandeeda phal hai, lekin aaroo uska pasandeeda hai. , Die Birne ist ihre Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist seine Lieblingsfrucht.
california khizan ke mausam mein aam tor par geela hota hai, aur september mein kabhi aaram dah hota hai , Kalifornien ist im Herbst normalerweise nass und manchmal entspannend im September.
india march mein masroof hota hai, lekin khizan mein aam tor par aramdeh hota hai.,Indien ist im März beschäftigt, aber im Herbst normalerweise bequem.
mera sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar unka sab se kam pasandeeda nashpati hai , Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre ist die Birne.
paris september mein geela hota hai, magar garmiyon mein aam tor par jam jata hai.,Paris ist im September nass, aber im Sommer normalerweise gefrierend.
Ghor se dekho.,Welcher Schlüssel ist es?
Main ab bada/badi ho gaya/gayi hoon.,Ich bin jetzt erwachsen.
Tom ziddi hai.,Tom ist eigensinnig.
Usay angur, kelay aur strawberry pasand hain.,Er mag Trauben, Bananen und Erdbeeren.
mujhe aam aur angoor pasand hain.,Ich mag Mangos und Trauben.
Sabne aisa hi kaha.,Das haben alle gesagt.
paris october ke doran kabhi garam hota hai, magar sardi ke mausam mein aam tor par garam hota hai , Paris ist im Oktober manchmal heiß, aber im Winter normalerweise warm.
Main kamzor hoon.,Ich bin schwach.
New Jersey aam tor par November mein sardi hota hai, lekin May mein mashgool hota hai.,New Jersey ist normalerweise im November kalt, aber im Mai ist es beschäftigt.
Tom ke bade haath hain.,Tom hat große Hände.
Hum Tom ko ghar le gaye.,Wir nahmen Tom mit nach Hause.
Yeh khatoon kaun hain?,Wer ist diese Frau?
Tom tumse pyaar karta hai.,Tom liebt dich wirklich.
Mera sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin hamara sab se kam pasandida phal angur hai.,Mein am wenigsten geliebtes Obst ist die Erdbeere, aber unser am wenigsten geliebtes ist die Traube.
Kya ye waqai aap hain?,Bist du es wirklich?
Main ab chup ho jaonga/jaongi.,Ich halte jetzt die Klappe.
Bharat January mein kabhi kabhi barsaat hoti hai, aur February mein khushgawar hota hai.,Indien ist manchmal regnerisch im Januar und angenehm im Februar.
Main theek hun!,Mir geht es gut!
Saib tumhara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin aam hamara sab se kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Mango ist unsere am wenigsten gemochte.
Tom jeet sakta tha.,Tom könnte gewonnen haben.
Woh abhi bhi zinda hai.,Er lebt noch.
woh france gaye , Sie sind nach Frankreich gefahren.
Abhi tak kisi ko nahi pata.,Noch weiß es keiner.
Kya tum bread banate ho?,Backst du Brot?
paris march mein kabhi khamosh nahi hota, lekin bahar mein khushk hota hai.,Paris ist nie still im März, aber trocken im Frühling.
Uska sab se kam pasandeeda phal mango hai, lekin hamara sab se kam pasandeeda seb hai.,Sein am wenigsten gemochtes Obst ist die Mango, aber unser am wenigsten gemochtes ist der Apfel.
united states february ke doran kabhi kabhi aaraam dah hota hai, magar november mein kabhi kabhi thanda hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Februar manchmal entspannend, aber manchmal im November kalt.
India February mein khoobsurat hota hai, aur January mein kabhi kabhi aaram hota hai.,Indien ist im Februar schön, und im Januar ist es manchmal entspannend.
Paris kabhi kabhi august mein sukoon hota hai, lekin november mein kabhi kabhi gila hota hai.,Paris ist manchmal im August entspannend, aber im November ist es manchmal nass.
Aarhu tumhara sab se zyada pasandida phal hai, lekin grapefruit hamara sab se zyada pasandida hai.,Der Pfirsich ist deine meistgeliebte Frucht, aber die Grapefruit ist unsere meistgeliebte.
New Jersey summer mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur March mein aam tor par acha hota hai.,New Jersey ist im Sommer manchmal kühl, und im März ist es normalerweise schön.
Humein ek doctor ki zarurat hai.,Wir brauchen einen Arzt.
Maine shab bakhair kaha.,Ich habe gute Nacht gesagt.
India August mein kabhi kabhar garam hota hai, aur sardiyon mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Indien ist manchmal heiß im August und manchmal schneereich im Winter.
India khizan mein aam tor par pur sukoon hota hai, lekin sardi mein acha hota hai. , Indien ist im Herbst normalerweise ruhig, aber es ist im Winter schön.
Tom paas raha.,Tom blieb in der Nähe.
Khuda Hafiz! ,Leb wohl!
Tom bohot dubla hai.,Tom ist sehr mager.
Uska sab se kam pasandida phal limon hai, lekin mera sab se kam pasandida phal strawberry hai.,Sein am wenigsten geliebtes Obst ist die Limette, aber mein am wenigsten geliebtes ist die Erdbeere.
Kisi ne mujhe warn nahi kiya.,Es hat mich niemand gewarnt.
Woh sab kuch hai jo mujhe chahiye.,"Das ist alles, was ich brauche."
China June mein kabhi kabhi halka hota hai, lekin November mein aaram dene wala hota hai.,China ist im Juni manchmal mild, aber im November ist es entspannend.
nashpati uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar leemu uska sab se kam pasandeeda hai , Die Birne ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Zitrone ist seine.
california khizan ke mausam mein kabhi kabhi khubsurat hota hai, aur january mein masroof hota hai , Kalifornien ist im Herbst manchmal schön und im Januar beschäftigt.
Hum kya khayenge?,Was werden wir essen?
India March mein kabhi thanda nahi hota, aur January mein aam tor par garam hota hai. , Indien ist niemals kalt im März und normalerweise warm im Januar.
Mera zehan khali tha.,Ich hatte ein Brett vor dem Kopf.
Main janta hoon main sahi hoon.,"Ich weiß, dass ich recht habe."
China December mein aam tor par khushk hota hai, lekin July mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,China ist normalerweise im Dezember trocken, aber es friert nie im Juli.
Wo santare, kelay, aur nashpati pasand nahi karte.,Sie mögen keine Orangen, Bananen und Birnen.
Aapko kis cheez ne jagaya?,Was hat dich geweckt?
Tom khandan nahi hai.,Tom ist kein Familienmitglied.
Kya kharaab film hai!,Was für ein schlechter Film!
Tom sarr se chala gaya.,Tom drehte durch.
Unhe coffee bohot pasand hai.,Sie mögen Kaffee.
Mujhe ice cream se mohabbat hai.,Ich mag Eiscreme.
Banana unka kam pasandeeda phal hai, lekin peach tumhara kam pasandeeda hai.,Die Banane ist ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber der Pfirsich ist dein am wenigsten gemochtes.
Mera beer kahaan hai?,Wo ist mein Bier?
Tom kabhi mazaq nahi karta.,Tom macht keine Witze.
Woh kam kharch mein guzara karta hai.,Er lebt sparsam.
Mujhe apne doston ki yaad aati hai.,Ich vermisse meine Freunde.
Tom ko Boston pasand hai.,Tom mag Boston.
mera sab se kam pasandeeda phal santara hai, magar uska sab se kam pasandeeda chakotra hai , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Orange, aber seine ist die Grapefruit.
Unhein bananas, limes, aur lemons pasand nahi hain.,Sie mögen keine Bananen, Limetten und Zitronen.
Tom ne phir se call ki.,Tom rief wieder an.
Koi shaq nahi.,Es gibt keinen Zweifel.
china september ke doran kabhi geela nahi hota, magar january mein halka hota hai , China ist im September nie nass, aber im Januar mild.
paris february ke doran kabhi khushgawar nahi hota, aur september mein kabhi khushk hota hai , Paris ist im Februar nie angenehm und manchmal trocken im September.
Tumhara kam pasandeeda phal chuna hai, lekin uska kam pasandeeda kele hai. , Deine am wenigsten gemochte Frucht ist die Limette, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Banane.
California kabhi bhi June mein baraf nahi hoti, aur December mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,Kalifornien schneit nie im Juni, und im Dezember ist es nie ruhig.
Tom isse kar chuka hai.,Tom hat das getan.
Driver theek hai.,Der Fahrer ist Okay.
china august ke doran kabhi thanda nahi hota, magar sardi ke mausam mein halka hota hai , China ist im August nie kalt, aber im Winter mild.
Yeh lo kuch paani.,Hier ist ein bisschen Wasser.
New Jersey fall mein mamoolan shor mein hota hai, lekin june mein acha hota hai.,New Jersey ist im Herbst normalerweise geschäftig, aber im Juni ist es schön.
Woh mere nahi hain.,Sie gehören mir nicht.
Yeh ajeeb lag raha hai.,Es erscheint seltsam.
United States aam tor par autumn mein shaandar hota hai, lekin summer mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Herbst wunderbar, aber im Sommer nie ruhig.
United States khizaan mein aam tor par masroof hota hai, aur July mein khoobsurat hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise beschäftigt und schön im Juli.
Hum yahan pyar karte hain.,Wir lieben es hier.
Main bemaar hoon!,Ich bin krank!
Woh aik bura ishara hai.,Das ist ein schlechtes Zeichen.
Mujhe samjha do.,Erkläre es mir.
Kya tumhe hum pasand nahi?,Mögen Sie uns nicht?
Paris September mein kabhi bhi barish nahi hota, aur spring mein geela hota hai.,Paris ist im September nie regnerisch, und im Frühling ist es nass.
Paris kabhi kabhi May mein khubsurat hota hai, lekin September mein kabhi kabhi baraf girti hai.,Paris ist manchmal im Mai schön, aber im September schneit es manchmal.
Main sayyah nahi hoon.,Ich bin kein Tourist.
Woh zyada ka haqdaar hai.,Er verdient mehr.
California sardi mein khamosh hota hai, aur yeh kabhi bhi october mein sard nahi hota.,Kalifornien ist im Winter ruhig und im Oktober nie kalt.
france june ke doran kabhi kabhi halka hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi kabhi thanda hota hai , Frankreich ist im Juni manchmal mild, aber manchmal kühl im Herbst.
Hum bohot masroof hain.,Wir sind sehr beschäftigt.
india khizaan mein kabhi kabar acha hota hai, magar may mein kabhi barish nahi hoti.,Indien ist manchmal schön im Herbst, aber es regnet nie im Mai.
california november mein khoobsurat hota hai, aur bahar mein masroof hota hai.,Kalifornien ist im November schön und im Frühling beschäftigt.
Tom ne yeh gira diya.,Tom ließ das fallen.
Relax karo.,Entspann dich.
Maine khana kha lia hai, Ich habe gegessen.
Mai pakaar ker rahu hun.,Ich halte Ausschau.
Kamra khali hai.,Das Zimmer ist leer.
Atlantis asli hai.,Atlantis gibt es wirklich.
Barah-e-karam maro mat!,Bitte stirb nicht.
mujhe santare, limon, aur chakotra pasand hain.,Ich mag Orangen, Zitronen und Grapefruits.
Aap chuna, aam, aur santare pasand karte hain. , Sie mögen Limetten, Mangos und Orangen.
Paris sardi mein khoobsurat hota hai, lekin November mein kabhi masroof nahi hota.,Paris ist im Winter schön, aber nie beschäftigt im November.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal leemu hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda chakotra hai. , Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Zitrone, aber meine am meisten geliebte ist die Grapefruit.
Aaru unka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin angoor tumhara sab se zyada pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Traube ist deine am meisten geliebte.
Tom hairan tha.,Tom war verblüfft.
Aghar mumkin ho to,Wenn möglich.
uska sab se zyada pasandida phal mango hai, lekin nashpati unka sab se zyada pasandida phal hai.,Die Mango ist seine Lieblingsfrucht, aber die Birne ist ihre Lieblingsfrucht.
Tom dono se pyar karta tha.,Tom liebte uns beide.
Usne mujh par hansa.,Er lachte über mich.
Wahan andar mat jao.,Geh da nicht rein!
New Jersey khizaan mein kabhi barfi nahi hota, aur bahaar mein kabhi kabhar masroof hota hai. , New Jersey ist im Herbst nie gefroren und manchmal beschäftigt im Frühling.
Ab main bohot acha mehsoos kar raha hoon.,Mir geht's jetzt blendend.
Uska naam Mary hai.,Ihr Name ist Maria.
France June ke dauran kabhi freezing nahi hota, aur March mein kabhi mild nahi hota.,Frankreich ist nie gefrierend im Juni, und es ist nie mild im März.
Lass das.,Hör auf damit.
hamara sab se kam pasandeeda phal aadoo hai, magar uska sab se kam pasandeeda santara hai , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist der Pfirsich, aber seine ist die Orange.
new jersey march ke doran kabhi pur-sakoon nahi hota, magar december mein kabhi jamadeti nahi hota , New Jersey ist im März nie ruhig, aber im Dezember nie gefrierend.
Sofay par leto.,Legen Sie sich auf die Liege.
ghoday uski sab se zyada darr wala janwar thay , Pferde waren ihre am meisten gefürchteten Tiere.
Paris May mein kabhi halka nahi hota, aur April mein aam tor par acha hota hai. , Paris ist im Mai nie mild und im April normalerweise schön.
Woh ziddi tha.,Er war beharrlich.
Uska sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin uska sab se kam pasandida santara hai. , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre ist die Orange.
Tom khatam ho gaya.,Tom war fix und fertig.
Isi liye main aaya.,Deswegen bin ich gekommen.
India March mein kabhi barish nahi hoti, aur January mein aam tor par halka hota hai. , Indien ist niemals regnerisch im März und normalerweise mild im Januar.
Main nahi janta kyun.,"Ich weiß nicht, warum."
Tom bhook se mar raha tha.,Tom hungerte.
Main tum logon se mohabbat karta hoon.,Ich liebe euch Leute.
Ek aur cup lo.,Trink noch eine Tasse.
Maine woh toot diya.,Ich habe das zerbrochen.
Leemu uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin chakotra mera sab se zyada pasandeeda hai. , Die Zitrone ist seine am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist meine am meisten geliebte.
usay kelay, nashpati, aur chune pasand hain , Er mag Bananen, Birnen und Limetten.
Tom hamari madad karega.,Tom wird uns helfen.
United States May mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota, lekin sardi mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai nie schön, aber im Winter ist es nie kalt.
china august mein kabhi barish nahi hoti, aur february mein aam tor par shaandaar hoti hai.,China ist im August nie regnerisch und im Februar normalerweise wunderbar.
Strawberry uska kam pasandeeda phal hai. , Die Erdbeere ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Main isey bhool nahi paunga.,Das werde ich nicht vergessen.
United States sardiyon mein aam tor par thanda hota hai, aur June mein khushgawar hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise kühl im Winter und angenehm im Juni.
Usay chakotra, leemu, aur strawberry pasand hain. , Er mag Grapefruits, Zitronen und Erdbeeren.
Us par bharosa kiya ja sakta hai.,Man kann ihm vertrauen.
paris bahaar ke mausam mein kabhi barish nahi hoti, magar june mein aam tor par geela hota hai , Paris ist im Frühling nie regnerisch, aber im Juni normalerweise nass.
Tom ko aaram chahiye tha.,Tom musste sich ausruhen.
Samajh gaye,Verstanden
india khizan mein geela hota hai, aur june mein kabhi khamosh nahi hota.,Indien ist im Herbst nass und im Juni nie still.
Main ise samjha sakta hoon.,Ich kann es erklären.
Hum tumhara dekh bhaal karenge.,Wir werden dich nicht aus den Augen lassen.
Hum kabhi nahi hanse.,Wir lachten nie.
california may mein kabhi khamosh nahi hota, aur january mein kabhi khushk nahi hota.,Kalifornien ist im Mai nie still und im Januar nie trocken.
Main yahaan theek hoon.,Mir geht es gut hier.
Tom ab khamosh hai.,Tom ist jetzt ruhig.
Tom mera beta nahi hai.,Tom ist nicht mein Sohn.
Tum ne phir se yeh kiya.,Du hast es schon wieder getan.
unhe seb, chakotra, aur aadoo pasand nahi hain , Sie mögen keine Äpfel, Grapefruits und Pfirsiche.
Main violin bajata hoon.,Ich spiele Geige.
unhein oranges aur grapes pasand hain.,Sie mögen Orangen und Trauben.
Macha diya.,Lass uns loslegen.
Tom mutaassir hua.,Tom ist beeindruckt.
Tom chala gaya hoga.,Tom muss gegangen sein.
France garmiyon mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur fall mein shandar hota hai. , Frankreich ist normalerweise schön im Sommer und wunderbar im Herbst.
Mujhe yeh movie pasand hai.,Ich mag diesen Film.
Kya tumne abhi tak vote diya?,Haben Sie schon gewählt?
Yeh bahut cool tha.,Es war sehr kühl.
Tom hairan nazar aata hai.,Tom scheint verärgert zu sein.
Apne daant brush karo.,Putzt eure Zähne.
Tom aakhir mein pohuncha.,Tom kam als Letzter an.
tumhari pasandida phal seb hai, magar hamari pasandida nashpati hai , Deine Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber unsere ist die Birne.
Acker ban jao,Mach dich vom Acker!
Main car se aaonga/aaongi.,Ich komme mit dem Auto.
Yeh kaise kaam karta hai?,Wie hat das funktioniert?
paris april mein kabhi kabhi achha hota hai, lekin autumn mein khushgawar hota hai.,Paris ist im April manchmal nett, aber im Herbst ist es angenehm.
United States garmiyon mein shandar hota hai, lekin July mein kabhi thanda nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im Sommer wunderbar, aber im Juli nie kühl.
Tom bohot acha hai.,Tom ist sehr brav.
Main pehle andar jaonga/jaongi.,Ich gehe zuerst rein.
Kisi ko nahi pata chalna chahiye.,Niemand darf das wissen.
Woh pareshan the.,Sie waren besorgt.
Bist du traurig?,Bist du krank?
Ghar jao.,Geh heim.
new jersey january ke doran aam tor par khubsurat hota hai, magar november mein kabhi acha hota hai , New Jersey ist im Januar normalerweise schön, aber im November manchmal nett.
India kabhi bhi winter mein khoobsurat nahi hota, lekin May mein kabhi bhi aaram nahi hota.,Indien ist im Winter nie schön, aber im Mai nie angenehm.
Mujhe kelay, santra, aur saib pasand nahi hain.,Ich mag keine Bananen, Orangen und Äpfel.
Ab jao,Schwirr ab!
Alarm ko band karo.,Schalte die Alarmanlage aus.
China September ke dauran aam tor par masroof hota hai, lekin October mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,China ist normalerweise beschäftigt im September, aber manchmal schön im Oktober.
Woh do billiyan rakhta hai.,Er hat zwei Katzen.
Paris kabhi kabhi winter mein khushk hota hai, aur september mein aam tor par garam hota hai.,Paris ist manchmal im Winter trocken, und im September ist es normalerweise heiß.
leemu hamari sab se kam pasandeeda phal hai, magar aadoo mera sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist meine.
Tumhe kaafi maloom hai.,Du weißt genug.
Tom ab yahaan nahi hai.,Tom ist jetzt nicht da.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal aam hai, lekin chakotra tumhara sab se zyada pasandeeda hai. , Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Mango, aber Ihre am meisten geliebte ist die Grapefruit.
China bahaar mein aam tor par shandar hota hai, aur March mein aam tor par relaxing hota hai. , China ist normalerweise wunderbar im Frühling und normalerweise entspannend im März.
Poocho agar mujhe parwah hai.,Interessiert's mich?
Tum maghroor ho.,Du bist arrogant.
New Jersey October mein garam hota hai, aur April mein aksar garam hota hai.,New Jersey ist im Oktober warm, und im April ist es normalerweise heiß.
grapefruit uski sab se kam pasandida phal hai, lekin kela uska sab se kam pasandida hai.,Die Grapefruit ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Banane ist seine am wenigsten gemochte.
Tum creative ho.,Du bist kreativ.
Tom bhi ek pita hai.,Tom ist auch Vater.
woh chakotra, seb, aur aam pasand nahi karti.,Sie mag keine Grapefruits, Äpfel und Mangos.
Indien April mein aam tor par sukha hota hai, aur December mein aam tor par acha hota hai.,Indien ist im April normalerweise trocken und im Dezember normalerweise schön.
paris autumn mein kabhi bhi geela nahi hota, lekin september mein kabhi kabhi khushk hota hai.,Paris ist im Herbst nie nass, aber im September ist es manchmal trocken.
Kuch kaam nahi kar raha.,Nichts funktioniert.
India March mein aam tor par thanda hota hai, lekin June mein kabhi shandar nahi hota. , Indien ist im März normalerweise kalt, aber im Juni nie wunderbar.
Mujhe mera kaam bahut pasand hai.,"Ich liebe, was ich tue."
Chup!, Sei ruhig!
Mein chala gaya!,Ich bin gefahren!
Un se poocho.,Frag sie.
aaroo aapka sab se kam pasandeeda phal hai, lekin nashpati uska sab se kam pasandeeda hai.,Pfirsiche sind Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Birnen sind seine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Mango tumhara sab se zyada pasandida phal hai, lekin naashpat hamara sab se zyada pasandida hai.,Mango ist deine Lieblingsfrucht, aber Birne ist unsere Lieblingsfrucht.
grapefruit hamara kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry unka kam pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist unser am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Erdbeere ist ihr am wenigsten bevorzugtes.
Chalo patang udayein.,Lassen wir einen Drachen steigen.
Usne apne aap ko phansi lagai.,Er erhängte sich.
Main Tom se ittefaq rakhta tha.,Ich war mit Tom einer Meinung.
Los geht's.,Wer hat es gekauft?
woh agle october mein india ja raha hai , Er fährt nächsten Oktober nach Indien.
new jersey bahaar ke mausam mein aam tor par geela hota hai, magar april mein aam tor par barfi hota hai , New Jersey ist im Frühling normalerweise nass, aber im April normalerweise gefrierend.
Probier das mal.,Versuche es.
Usay woh badi neeli truck pasand thi. , Ihm gefiel der große blaue Lastwagen.
Mujhe mera kaam karne do.,Lass mich meine Arbeit verrichten!
Woh ek American hai.,Er ist Amerikaner.
Usay woh badi surkh truck nafrat thi. , Er mochte den großen roten Lastwagen nicht.
Tom ko kaun laya?,Wer hat Tom gebracht?
Wer ist gegangen?,Wer half?
Main sone ja raha/rahi hoon.,Ich gehe schlafen!
hamara sab se kam pasandeeda phal aam hai, magar uska sab se kam pasandeeda santara hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber seine ist die Orange.
Tom bechain nazar aata hai.,Tom sieht besorgt aus.
France kabhi kabhi February ke doran sukoon bakhshta hai, lekin aam tor par bahar ke mosam mein halka hota hai. , Frankreich ist manchmal im Februar entspannend, aber im Frühling normalerweise mild.
Mujhe chamach do.,Gib mir den Löffel.
Tom chillata raha.,Tom schrie weiter.
Tom zakhmi tha.,Tom wurde verletzt.
Tom koshish karega.,Tom wird es versuchen.
France September mein thanda hota hai, lekin July mein garam hota hai.,Frankreich ist im September kalt, aber heiß im Juli.
Kya yeh Tom se hai?,Ist das von Tom?
Bharat April mein masroof hota hai, lekin kabhi kabhi khizan mein khushk hota hai.,Indien ist im April beschäftigt, aber manchmal im Herbst trocken.
Leemu hamara kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry unka kam pasandeeda hai. , Die Limette ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist ihre am wenigsten gemochte.
india november ke doran aam tor par barfi hota hai, magar september mein kabhi thanda nahi hota , Indien ist im November normalerweise verschneit, aber im September nie kühl.
Main mushkil se chal sakta hoon.,Ich kann kaum laufen.
Main machli se tang aa chuka/chuki hoon.,Ich kann keinen Fisch mehr sehen!
uski sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar tumhara sab se kam pasandeeda leemu hai , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Banane, aber deine ist die Zitrone.
Mujhe ise theek karne do.,Lasst mich es reparieren.
Tom ne kuch nahi kaha.,Tom sagte nichts.
Main zyada nahi khata.,Ich esse nicht viel.
Ich werde es tun.,Ich werde essen.
Tom ne wazan kam kiya.,Tom hat abgenommen.
Dekho maine kya banaya.,"Schau, was ich gemacht habe."
Main ab jail mein hoon.,Ich bin jetzt im Gefängnis.
Mera syahi khatam ho gayi.,Mir ging die Tinte aus.
Tom khamosh nahi tha.,Tom war nicht still.
Tom gaane mein masroof raha.,Tom hat weitergesungen.
Aap kya lenge?,Was wirst du haben?
Tom dheere se sar hila diya.,Tom nickte langsam.
"Tom, jaldi karo.","Tom, beeil dich!"
Kya surprise hai!,Was für eine Überraschung!
france may mein aam tor par thanda hota hai, aur october mein kabhi kabhi sardi nahi hoti.,Frankreich ist im Mai normalerweise kalt, und im Oktober ist es nie kühl.
france is sometimes freezing during may , and it is never wet in august .,Frankreich ist manchmal im Mai gefroren und nie im August nass.
New Jersey July main gila hota hai, lekin April main shandar hota hai.,New Jersey ist im Juli nass, aber es ist im April wunderbar.
Tom jeetne mein masroof raha.,Tom gewann weiter.
Mujhe kasam khani pari.,Ich habe geflucht.
Tom ne humein yeh diya.,Tom hat es uns gegeben.
Usne tezi se baat ki.,Sie sprach schnell.
Tom ke paas ek naiya hai.,Tom hat ein Ruderboot.
United States August mein aam tor par acha hota hai, aur khizaan mein kabhi barfi nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im August normalerweise schön und im Herbst nie gefroren.
Tom ko faisla karna chahiye.,Tom muss entscheiden.
Eiffel Tower kahan hai? , Wo ist der Eiffelturm?
"Thik hai, hum kahan the?","Gut, wo sind wir stehengeblieben?"
uski sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar mera sab se kam pasandeeda aam hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber meine ist die Mango.
United States autumn mein kabhi bhi achha nahi hota, aur june mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst nie schön und im Juni ist es manchmal kühl.
paris february ke doran masroof hota hai, magar june mein aam tor par acha hota hai , Paris ist im Februar beschäftigt, aber normalerweise schön im Juni.
Usay kele, seb, aur chune pasand hain. , Sie mag Bananen, Äpfel und Limetten.
Mujhe surprises pasand hain.,Ich mag Überraschungen.
france garmiyon ke doran aam tor par shaandaar hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi kabhi halka hota hai , Frankreich ist im Sommer normalerweise wunderbar, aber manchmal mild im Herbst.
Santara uska kam pasandeeda phal hai, lekin chakotra mera kam pasandeeda hai. , Die Orange ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist meine am wenigsten bevorzugte.
China August mein barf hoti hai, lekin January mein kabhi khoobsurat nahi hoti.,China ist schneebedeckt im August, aber nie schön im Januar.
Tom badlega.,Tom wird sich ändern.
uska sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar hamara sab se kam pasandeeda angoor hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber unsere ist die Traube.
France aam tor par May mein sukha hota hai, aur September mein khamosh hota hai.,Frankreich ist normalerweise im Mai trocken und im September ruhig.
Hum santra, grapefruit aur aam pasand nahi karte hain.,Wir mögen keine Orangen, Grapefruits und Mangos.
Woh aik acha hai.,Der ist gut.
Yeh kaafi asaan hai.,Es ist ganz einfach.
Mujhe yeh town pasand hai.,Ich mag diese Stadt.
Usay malta, leemu, aur grapefruit pasand hain.,Er mag Orangen, Limetten und Grapefruit.
Tom jaldi pahunch gaya.,Tom kam früh an.
Tom mera doctor hai.,Tom ist mein Arzt.
new jersey march ke doran aam tor par shaandaar hota hai, magar august mein kabhi jamadeti nahi hota , New Jersey ist im März normalerweise wunderbar, aber im August nie gefrierend.
Main ne chhipa., Ich versteckte mich.
Tumhe hissa mil gaya.,Du hast die Rolle bekommen.
Woh aapki seat hai.,Da sitzt du.
Lemu aap ka sab se kam pasandeeda phal hai.,Zitronen sind deine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Yeh uska ghar hai.,Das ist ihr Haus.
New Jersey sardiyon mein kabhi kabhar garam hota hai, aur May mein kabhi kabhar khushk hota hai. , New Jersey ist manchmal heiß im Winter und manchmal trocken im Mai.
Mujhe limes, saib, aur aam pasand hain.,Ich mag Limetten, Äpfel und Mangos.
Tom ne kisi ko dekha.,Tom klingt verrückt.
mujhe leemu, aadoo, aur aam pasand nahi hain , Ich mag keine Zitronen, Pfirsiche und Mangos.
Tom naraz nazar aya.,Tom lächelte zurück.
united states may ke doran kabhi thanda nahi hota, magar khizan ke mausam mein aam tor par halka hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Mai nie kalt, aber im Herbst normalerweise mild.
Tum dhyan se sun rahe ho.,Du bist aufmerksam.
california february ke doran khushgawar hota hai, aur khizan mein aaraam dah hota hai , Kalifornien ist im Februar angenehm und im Herbst entspannend.
Apna qadam dekho.,"Pass auf, wo du hintrittst!"
Hum beqarar hain.,Wir sind verzweifelt.
lemon hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin choona mera sab se kam pasandeeda hai.,Die Zitrone ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Tum sharminda ho.,Du wirst rot!
Tom tumhara ehtaram karta hai.,Tom achtet dich.
France December mein kabhi kabhi baraf girne wala hota hai, aur winter mein aam tor par garam hota hai.,Frankreich ist im Dezember manchmal verschneit, und im Winter ist es normalerweise warm.
Woh kele, strawberries, aur angoor pasand karti hai.,Sie mag Bananen, Erdbeeren und Trauben.
meri pasandida janwar bandar hain.,Meine Lieblingstiere sind Affen.
china march ke doran kabhi khushk hota hai, magar january mein aam tor par pur-sakoon hota hai , China ist im März manchmal trocken, aber im Januar normalerweise ruhig.
tumhara sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar hamara sab se kam pasandeeda aam hai , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber unsere ist die Mango.
Mere haath bharay hain.,Meine Hände sind voll.
Main ye lene jaonga/jaongi.,Ich werde das holen.
Usay Limes, Lemons, aur Strawberries pasand hain. , Sie mag Limetten, Zitronen und Erdbeeren.
Un sab ne doob kar maut payi.,Sie sind alle ertrunken.
Khirkian khol do.,Öffne die Fenster!
Usko gaana gaana pasand hai.,Sie singt gerne.
usay aam, leemo aur saib pasand nahi hain.,Sie mag keine Mangos, Zitronen und Äpfel.
Kuch bhi missing nahi hai.,Es fehlt nichts.
woh strawberries, leemu, aur nashpati pasand karti hai , Sie mag Erdbeeren, Zitronen und Birnen.
Kya tum aksar rote ho?,Weinst du oft?
Tumhe aaroo, leemu, aur naashpati nafrat hain. , Du magst Pfirsiche, Zitronen und Birnen nicht.
Mujhe drill pata hai.,Ich kenne die Übung schon.
Kis maqsad ke liye?,Und zu welchem Zweck?
usay woh chamakdar safed truck pasand nahi tha , Sie mochte den glänzenden weißen LKW nicht.
India kabhi kabhi June mein garam hota hai, aur spring mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Indien ist manchmal im Juni warm, und im Frühling ist es normalerweise schön.
Tom achhi tarah se ada kiya gaya hai.,Tom wird gut bezahlt.
Tom qareeb qareeb mar gaya.,Tom wäre fast gestorben.
usay santare, angoor, aur seb pasand nahi hain , Ihm schmecken Orangen, Trauben und Äpfel nicht.
Tom ameer nahi hai.,Tom ist nicht wohlhabend.
Paris bahar mein kabhi khamosh nahi hota, lekin aam tor par March mein garam hota hai.,Paris ist im Frühling nie ruhig, aber normalerweise heiß im März.
Hum andar aa rahe hain.,Wir kommen herein.
Es wird heiß.,Lass uns gehen.
Unka sab se kam pasandida phal nashpati hai, lekin uski sab se kam pasandida aam hai.,Ihre am wenigsten geliebte Frucht ist die Birne, aber ihre am wenigsten geliebte ist die Mango.
China October mein aam tor par barfi hota hai, lekin January mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , China ist normalerweise schneereich im Oktober, aber niemals ruhig im Januar.
Woh mujhe rula diya.,Das brachte mich zum Weinen.
united states garmiyon ke doran barfi hota hai, magar november mein kabhi thanda nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Sommer verschneit, aber im November nie kühl.
Usko woh purani peeli gaadi pasand hai.,Er mag das alte gelbe Auto.
Yeh Tom ko do.,Gib das Tom.
Paris November mein aam tor par garam hota hai, aur May mein kabhi kabhar geela hota hai. , Paris ist normalerweise warm im November und manchmal nass im Mai.
China April mein kabhi bhi mashghool nahi hota, aur September mein kabhi kabhi barsaat hoti hai.,China ist im April nie beschäftigt und im September manchmal regnerisch.
Paris April mein aam tor par relaxing hota hai, lekin January mein kabhi khushk hota hai. , Paris ist im April normalerweise entspannend, aber manchmal trocken im Januar.
Unka sab se zyada pasandeeda phal aaru hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda leemu hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist der Pfirsich, aber meine am meisten geliebte ist die Zitrone.
Tom ko sports se nafrat hai.,Tom hasst Sport.
Yeh tumhare liye hain.,Diese sind für dich.
Woh ek asli bewakoof hai.,Er ist ein echter Idiot.
Kya tumne Tom ko roka?,Hast du Tom aufgehalten?
Woh ek undergraduate hai.,Er ist Studienanfänger.
Tom tairna pasand karta hai.,Tom schwimmt gern.
france sardi ke mausam mein aam tor par khushgawar hota hai, aur kabhi kabhi may mein aaraam dah hota hai , Frankreich ist im Winter normalerweise angenehm und manchmal im Mai entspannend.
Woh waqai bura hai.,Das ist echt schlimm.
New Jersey January mein kabhi acha nahi hota, aur November mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , New Jersey ist niemals nett im Januar und niemals ruhig im November.
new jersey autumn mein kabhi bhi shandar nahi hota, aur winter mein kabhi kabhi mashgool hota hai.,New Jersey ist im Herbst nie wunderbar, und im Winter ist es manchmal beschäftigt.
Tom ko ajeeb mehsoos hua.,Tom fühlte sich unbehaglich.
Main vakil nahi hoon.,Ich bin kein Rechtsanwalt.
Main aapka maqrooz hoon.,Ich stehe in deiner Schuld.
India kabhi kabhi March mein sard hota hai, lekin April mein kabhi bhi mashghool nahi hota.,Indien ist manchmal im März kühl, aber im April ist es nie beschäftigt.
New Jersey kabhi bhi December mein thanda nahi hota, lekin February mein kabhi bhi khubsurat nahi hota.,New Jersey ist im Dezember nie kalt, aber im Februar ist es nie schön.
california khizan ke mausam mein kabhi geela hota hai, magar october mein kabhi thanda nahi hota , Kalifornien ist im Herbst manchmal nass, aber im Oktober nie kühl.
Mujhe chune, aarhu, aur angoor pasand hain.,Ich mag Limetten, Pfirsiche und Trauben.
Uska sab se zyada pasandida phal santra hai, lekin uska sab se zyada pasandida aroo hai.,Sein am meisten geliebtes Obst ist die Orange, aber ihr am meisten geliebtes ist der Pfirsich.
France May ke dauran kabhi kabhi khushk hota hai, aur June mein aam tor par masroof hota hai.,Frankreich ist manchmal trocken im Mai und es ist normalerweise belebt im Juni.
tumhara sab se zyada pasandeeda phal santara hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Orange.
Ab barf gir rahi hai.,Es schneit gerade.
woh strawberries, seb, aur santare pasand nahi karta , Er mag keine Erdbeeren, Äpfel und Orangen.
Unka kam pasandeeda phal seb hai, lekin hamara kam pasandeeda chuna hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Limette.
Tumhara pasandeeda phal strawberry hai, lekin unka pasandeeda chakotra hai. , Deine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit.
Woh so rahe the.,Sie waren am Schlafen.
Strawberry us ka sab se zyada pasandida phal hai, lekin nashpati un ka sab se zyada pasandida hai.,Die Erdbeere ist seine meistgeliebte Frucht, aber die Birne ist ihre meistgeliebte.
Tumhara sab se kam pasandida phal aam hai, lekin mera sab se kam pasandida phal kela hai.,Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber meine am wenigsten bevorzugte ist die Banane.
Usay seb, grapefruit, aur kelay pasand nahi hain.,Sie mag keine Äpfel, Grapefruits und Bananen.
Paris garmiyon mein kabhi kabhar acha hota hai, aur November mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Paris ist manchmal nett im Sommer und manchmal schneereich im November.
China September mein aam tor par barish hoti hai, aur June mein aam tor par geela hota hai. , China ist normalerweise regnerisch im September und normalerweise nass im Juni.
Mujhe kabhi car nahi thi.,Ich hatte noch nie ein Auto.
United States winters mein mamoolan sukoon hota hai, aur january mein garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter normalerweise entspannend, und im Januar ist es heiß.
United States May mein kabhi garam nahi hota, lekin spring mein aam tor par khubsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai nie heiß, aber im Frühling ist es normalerweise schön.
Tom muntakhib hua tha.,Tom wurde gewählt.
Woh pichli bahar Riyasat Haaye Muttahida gaya tha.,Er ging letzten Frühling in die Vereinigten Staaten.
france march ke doran aam tor par thanda hota hai, aur july mein aam tor par khushgawar hota hai , Frankreich ist im März normalerweise kühl und im Juli normalerweise angenehm.
Main Tom ke liye yahaan hoon.,Ich bin wegen Tom hier.
New Jersey spring mein acha hota hai, lekin January mein aam tor par khamosh hota hai.,New Jersey ist im Frühling schön, aber im Januar ist es normalerweise ruhig.
Tom kamiyab hoga.,Tom wird Erfolg haben.
hamara pasandeeda phal strawberry hai, lekin aapka pasandeeda lemon hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber Ihre Lieblingsfrucht ist die Zitrone.
Tom takleef me hai.,Tom leidet.
Mujhe tum say muhabat hai,Sei vorsichtig!
China May mein garam hota hai, lekin August mein kabhi kabhi shor hota hai.,China ist im Mai heiß, aber im August ist es manchmal geschäftig.
California spring mein aam tor par sardi hoti hai, lekin autumn mein mashghool hota hai.,Kalifornien ist im Frühling normalerweise kühl, aber im Herbst beschäftigt.
woh may mein france ka safar karna chahti hai , Sie plant, im Mai nach Frankreich zu reisen.
Tom ne bura bartav kiya.,Tom benahm sich schlecht.
india garmiyon mein aam tor par thanda hota hai, aur december mein aam tor par acha hota hai.,Indien ist im Sommer normalerweise kühl und im Dezember normalerweise gut.
Hum santare, aam, aur naspati nahi pasand karte. , Wir mögen keine Orangen, Mangos und Birnen.
Farsh chirr chirr ki awaz kar raha tha.,Der Boden knarrte.
Koi bhi kaghaz chalega.,Jedes Papier ist geeignet.
Woh mere liye achi hai.,Sie ist nett zu mir.
Paris autumn mein sardi hota hai, aur June mein aam tor par aksar garam hota hai.,Paris ist im Herbst frostig, und im Juni ist es normalerweise warm.
New Jersey april mein kabhi kabhi sukoon hota hai, aur july mein mamoolan gila hota hai.,New Jersey ist manchmal im April entspannend, und im Juli ist es normalerweise regnerisch.
Yeh achi khabar thi.,Es war eine gute Nachricht.
woh seb, angoor, aur santare pasand karti hai , Sie mag Äpfel, Trauben und Orangen.
Ab jao!, Geh jetzt!
main october mein new jersey ka safar karna chahta hoon , Ich plane, im Oktober nach New Jersey zu reisen.
Ich werde rennen.,Ich werde sehen.
Seb tumhara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin santra mera sab se kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist dein am wenigsten bevorzugte Obst, aber die Orange ist mein am wenigsten bevorzugte.
aam hamara pasandeeda phal hai, lekin nashpati uska pasandeeda hai.,Die Mango ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Birne ist seine Lieblingsfrucht.
Unhe yeh pasand aayega.,Sie werden das mögen.
Tom khushkismat nazar aata hai.,Tom scheint bereitwillig zu sein.
Uska sab se nafrat ki hui phal aam hai, lekin hamara sab se nafrat kiya hua phal nashpati hai.,Ihre meistgehasste Frucht ist Mango, aber unsere meistgehasste Frucht ist Birne.
uska sab se zyada pasandeeda janwar bandar hain , Seine am meisten geliebten Tiere sind Affen.
Main waqai me Tom se nafrat karta hoon.,Ich hasse Tom wirklich.
india sardi ke mausam mein kabhi shaandaar hota hai, aur july mein kabhi halka nahi hota , Indien ist im Winter manchmal wunderbar, aber im Juli nie mild.
Har koi thaka hua hai.,Alle sind müde.
paris october ke doran aam tor par thanda hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi kabhi khubsurat hota hai , Paris ist im Oktober normalerweise kalt, aber manchmal im Herbst schön.
Mera kam pasandida phal strawberry hai, lekin hamara kam pasandida phal grapefruit hai.,Mein am wenigsten geliebtes Obst ist die Erdbeere, aber unser am wenigsten geliebtes ist die Grapefruit.
Kya tumhe barish pasand hai?,Magst du Regen?
Cheen July mein geela hota hai, aur October mein khamosh hota hai.,China ist im Juli nass und im Oktober ruhig.
Kya Tom theek kar raha hai?,Geht es Tom gut?
uska sab se kam pasandeeda phal seb hai, lekin hamara sab se kam pasandeeda aaroo hai.,Seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber unsere am wenigsten Lieblingsfrucht ist der Pfirsich.
Kya tumhe paisay ki zaroorat hai?,Brauchst du Geld?
China kabhi bhi August mein sardi nahi hoti, aur April mein garam hota hai.,China ist im August nie frostig, und im April ist es warm.
Main aakhirkaar bach nikla.,Schließlich entkam ich.
Mere aage chalo.,Lauf vor mir her.
Uske paas topi nahi thi.,Er trug keinen Hut.
woh aaroo, chakotra, aur angoor pasand nahi karta.,Er mag Pfirsiche, Pampelmusen und Trauben nicht.
Tom ko ghode pasand the.,Tom hatte Gefallen an Pferden.
Tom jaddojahad kar raha hai.,Tom kämpft.
Shark uska pasandeeda janwar tha. , Der Hai war sein Lieblingstier.
Mujhe yeh pasand nahi.,Mir gefällt das nicht.
Woh raat ko kaam karta hai.,Er arbeitet nachts.
California November mein aam tor par thanda hota hai, aur garmiyon mein aam tor par acha hota hai. , Kalifornien ist normalerweise kalt im November und normalerweise nett im Sommer.
Uska sab se kam pasandeeda phal lemon hai, lekin mera sab se kam pasandeeda phal grape hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Zitrone, aber mein am wenigsten gemochtes ist die Traube.
Tum bohot late ho.,Du kommst zu spät.
Woh tanha nazar aayi.,Sie sah einsam aus.
Paris August mein kabhi barfi hota hai, lekin January mein thanda hota hai. , Paris gefriert manchmal im August, aber ist kühl im Januar.
Hum chai se bahar hain.,Wir haben keinen Tee mehr.
Woh ek lamba aadmi tha.,Er war ein großer Mann.
chakotra tumhara pasandida phal hai, magar aadoo mera pasandida hai , Die Grapefruit ist deine Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist meine.
seb tumhari sab se kam pasandeeda phal hai, magar chakotra mera sab se kam pasandeeda hai , Der Apfel ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist meine.
United States September mein baraf bari hota hai, aur January mein garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten frieren im September, und im Januar ist es heiß.
Kela uska sab se kam pasandida phal hai, lekin angoor mera sab se kam pasandida hai.,Die Banane ist sein am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Traube ist mein am wenigsten bevorzugtes.
Tumhara pasandida phal grape hai, lekin unka pasandida phal strawberry hai.,Dein Lieblingsobst ist die Traube, aber ihr Favorit ist die Erdbeere.
Woh ache se parh sakta hai.,Er kann gut lesen.
Tom mohit hai.,Tom ist fasziniert.
Paris April ke dauran mild hota hai, lekin autumn mein aam tor par snowy hota hai.,Paris ist mild im April, aber normalerweise schneebedeckt im Herbst.
uski sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar tumhari sab se kam pasandeeda chakotra hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber deine ist die Grapefruit.
new jersey aam tor par january mein sardi hota hai, aur summer mein kabhi bhi kabhi khushk hota hai.,New Jersey ist normalerweise im Januar kühl und im Sommer ist es manchmal trocken.
India January mein kabhi kabhar acha hota hai, lekin April mein halka hota hai. , Indien ist manchmal nett im Januar, aber mild im April.
New Jersey aam tor par thandi hoti hai July mein, aur kabhi kabhi April mein achi hoti hai.,New Jersey ist im Juli normalerweise kühl und manchmal schön im April.
paris khizan ke mausam mein aam tor par barish hota hai, magar september mein kabhi kabhi thanda hota hai , Paris ist im Herbst normalerweise regnerisch, aber manchmal im September kühl.
New Jersey January mein kabhi khoobsurat nahi hota, aur khizaan mein kabhi barfi nahi hota. , New Jersey ist im Januar nie schön und im Herbst nie gefroren.
Tom pareshan lag raha tha.,Tom sah verärgert aus.
Kya yeh Japanese hain?,Sind sie Japaner?
Wo agle December mein California visit karna chahta hai. , Er plant, nächsten Dezember Kalifornien zu besuchen.
Woh usay Tom kehte hain.,Man nennt ihn Tom.
France spring mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin may mein mamoolan acha hota hai.,Frankreich ist manchmal im Frühling heiß, aber im Mai ist es normalerweise schön.
Chakotra uski sab se kam pasandida phal hai, lekin santara uska sab se kam pasandida hai. , Die Grapefruit ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist seine.
Tom sharminda tha.,Tom schämte sich.
Main apni car lekar jaonga/jaongi.,Ich nehme mein Auto.
Tum kitne lambay ho?,Wie groß bist du?
Mera kam pasandeeda phal lime hai, lekin us ka kam pasandeeda nashpati hai.,Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Birne.
california september mein khushgawar hota hai, magar july mein aam tor par garam hota hai.,Kalifornien ist im September angenehm, aber im Juli normalerweise warm.
Riyasat Haaye Muttahida July mein kabhi kabhi garam hoti hai, lekin June mein sakoonat bakhsh hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli manchmal heiß, aber entspannend im Juni.
Chand doob gaya.,Der Mond ist untergegangen.
uska sab se zyada pasandeeda phal nashpati hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda angoor hai.,Ihr Lieblingsobst ist Birne, aber ihr Lieblingsobst ist Traube.
Tom safai jaari rakhi.,Tom putzte weiter.
California garmiyon mein kabhi kabhi halka hota hai, aur February mein kabhi kabhi garam hota hai.,Kalifornien ist im Sommer manchmal mild und manchmal im Februar warm.
hamara sab se zyada pasandeeda phal kele hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda aaroo hai.,Unsere am meisten bevorzugte Frucht sind Bananen, aber seine am meisten bevorzugte ist der Pfirsich.
Kya tumne mujhe phone kiya?,Hast du mich angerufen?
Main tumhe bacha nahi sakta.,Ich kann dich nicht retten.
Kya Tom khatarnak hai?,Ist Tom gefährlich?
kela tumhara pasandida phal hai, lekin aaru mera pasandida hai.,Die Banane ist deine Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist meine Lieblingsfrucht.
Mera laptop crash ho gaya.,Mein Laptop ist abgestürzt.
Kitni gehrai hai?,Wie tief?
california khizan ke mausam mein kabhi halka nahi hota, magar february mein aam tor par barish hota hai , Kalifornien ist im Herbst nie mild, aber im Februar normalerweise regnerisch.
India khizaan mein barfi hota hai, lekin September mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Indien ist gefroren im Herbst, aber manchmal kalt im September.
Us ne naya hara truck dekha.,Sie sah den neuen grünen Lastwagen.
Tom ne kiraya diya.,Tom bezahlte die Miete.
Tom kaisa lag raha hai?,Wie sieht Tom aus?
New Jersey april mein aam tor par freezing hota hai, aur july mein aam tor par barfani hota hai. , New Jersey ist normalerweise im April gefrierend, und normalerweise im Juli verschneit.
Main aahista se khada hua.,Ich stand langsam auf.
Paris summer ke dauran aam tor par garam hota hai, lekin March mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,Paris ist meistens warm im Sommer, aber manchmal schön im März.
Main araam se rehta hoon.,Ich lebe komfortabel.
Paris december mein kabhi kabhi garam hota hai, aur september mein kabhi kabhi sard hota hai.,Paris ist im Dezember manchmal warm, und im September ist es manchmal kühl.
Tom baat kar raha tha.,Tom redete.
Usay ek chamakdar laal car pasand thi.,Er mochte ein glänzendes rotes Auto.
Tom bhi aa sakta hai.,Tom darf auch kommen.
United States August mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin May mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im August normalerweise schön, aber manchmal kühl im Mai.
New Jersey November mein kabhi kabhi purkashish hota hai, aur April mein kabhi kabhi khushk hota hai.,New Jersey ist im November manchmal angenehm, und im April ist es manchmal trocken.
rahayi mumalik september mein aam tor par barish hoti hai, aur sardi mein garam hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September normalerweise regnerisch und im Winter heiß.
woh strawberries, chakotra, aur aam pasand karta hai.,Er mag Erdbeeren, Grapefruits und Mangos.
woh chakotra, nashpati, aur aam pasand karti hai , Sie mag Grapefruit, Birnen und Mangos.
Kya yeh aik acha drama hai?,Ist es ein gutes Stück?
Hum aglay summer mein India ka safar karna chahte hain.,Wir planen, nächsten Sommer nach Indien zu gehen.
Shayad woh nahi aayegi.,Sie kommt vielleicht nicht.
Kommen Sie zur Besinnung.,Kommen Sie wieder zu sich.
Paris April mein aam tor par shandar hota hai, lekin garmiyon mein kabhi halka nahi hota. , Paris ist normalerweise wunderbar im April, aber niemals mild im Sommer.
Tumhara kam pasandeeda phal leemu hai, lekin hamara kam pasandeeda seb hai. , Deine am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber unsere am wenigsten gemochte ist der Apfel.
Tom khudgarz nahi hai.,Tom ist nicht egoistisch.
Yeh tanavpoorna tha.,Es war stressig.
paris october ke doran acha hota hai, magar february mein kabhi shaandaar nahi hota , Paris ist im Oktober nett, aber im Februar nie wunderbar.
Tom paani ki kami ka shikar hai.,Tom hat Wassermangel.
Tom surakshit roop se chalata hai.,Tom fährt sicher.
Main ab namaz nahi parh sakta.,Ich kann jetzt nicht beten.
Tum kya khao ge?,Was willst du essen?
Tom ne sharab pee.,Tom weiß es sicher.
Hadsaate ho jate hain.,Unfälle passieren halt.
Us ko kelay aur nashpati pasand nahi hain.,Er mag keine Bananen und Birnen.
Humein baat karni chahiye.,Wir müssen miteinander reden.
Woh aazmaya ja chuka hai.,Das hat man versucht.
Main yeh karna chahta hoon.,Ich würde es gerne machen.
New Jersey kabhi bhi bahar e barkaat nahi hota waisey , aur kabhi kabhi December mein sukha hota hai.,New Jersey ist im Frühling nie angenehm, und manchmal ist es im Dezember trocken.
China November mein aam tor par garam hota hai, aur khizaan mein kabhi kabhar barfi hota hai. , China ist normalerweise heiß im November und manchmal schneereich im Herbst.
Paris April mein aam tor par khush hota hai, aur summer mein aam tor par acha hota hai.,Paris ist im April normalerweise trocken und im Sommer normalerweise schön.
Tom nahi jayega.,Tom geht nicht.
Unka sab se zyada pasandida phal aarhu hai, lekin uska sab se zyada pasandida kela hai.,Ihre meistgeliebte Frucht ist der Pfirsich, aber seine meistgeliebte ist die Banane.
Tom tumse pyar karta ho sakta hai.,Tom muss dich lieben.
Aap ka naam kya hai?, Wie heißen Sie?
woh agle february mein united states ja rahe hain , Sie gehen nächsten Februar in die Vereinigten Staaten.
Mere paas kuch paisay hain.,Ich habe etwas Geld.
Paris April mein aam tor par khubsurat hota hai, aur winter mein kabhi bhi mashghool nahi hota.,Paris ist im April normalerweise wunderbar, und im Winter ist es nie beschäftigt.
woh angoor, chakotra, aur santare pasand karta hai.,Er mag Trauben, Grapefruits und Orangen.
United States October mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai, lekin February mein aam tor par thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal ruhig im Oktober und normalerweise kalt im Februar.
united states bahaar ke mausam mein khushk hota hai, magar may mein aam tor par barish hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling trocken, aber im Mai normalerweise regnerisch.
Unko kelay, saib aur santra pasand hain.,Sie mögen Bananen, Äpfel und Orangen.
china april ke doran shaandaar hota hai, magar october mein aam tor par acha hota hai , China ist im April wunderbar, aber im Oktober normalerweise nett.
usay limes aur bananas pasand hain.,Sie mag Limetten und Bananen.
choohon se tumhe sab se zyada dar lagta hai , Mäuse sind deine am meisten gefürchteten Tiere.
Wer fiel?,Wer hat das Gefühl?
Tum dilkash ho.,Du bist bezaubernd.
Usay aaroo, angoor, aur seb nafrat hain. , Er mag keine Pfirsiche, Trauben und Äpfel.
woh paris gaya , Er ist nach Paris gefahren.
Usay choti neeli automobile pasand aayi. , Ihr gefiel das kleine blaue Auto.
Yeh lagbhag ho chuka hai.,Der ist gleich fertig.
Mujhe aapki zarurat nahi hogi.,Ich werde dich nicht brauchen.
France kabhi bhi February mein khoobsurat nahi hota, aur autumn mein kabhi kabhi baraf girti hai.,Frankreich ist im Februar nie schön und im Herbst manchmal verschneit.
Tom ko khana chahiye tha.,Tom brauchte etwas zu essen.
Angoor tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin chakotra mera kam pasandeeda hai. , Die Traube ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist meine am wenigsten gemochte.
Lime hamara pasandida phal hai, lekin strawberry mera pasandida hai.,Die Limette ist unser Lieblingsobst, aber die Erdbeere ist mein Lieblingsobst.
india november mein masroof hota hai, lekin aam tor par february mein garam hota hai.,Indien ist im November beschäftigt, aber normalerweise im Februar heiß.
wo chamakdar neela gaadi chalata hai.,Er fährt das glänzende blaue Auto.
Meri madad karo!, Hilf mir!
California August mein aam tor par thandak hota hai, aur September mein shandar hota hai.,Kalifornien ist im August normalerweise kühl, und im September ist es wunderbar.
unka sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, magar tumhara sab se zyada pasandeeda angoor hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Erdbeere, aber deine ist die Traube.
usay chakotra aur santare pasand nahi hain , Er mag keine Grapefruits und Orangen.
Tom be rozgar hai.,Tom ist arbeitslos.
chuna uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar santara unka sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist ihre.
seb unka pasandida phal hai, magar chakotra uska pasandida hai , Der Apfel ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist seine.
Main yeh qubool kar sakta hoon.,Ich kann das akzeptieren.
china autumn mein aam tor par sardi hota hai, lekin winter mein kabhi bhi garam nahi hota.,China ist im Herbst normalerweise kalt, aber im Winter ist es nie warm.
California June mein kabhi kabhar thanda hota hai, aur garmiyon mein barfi hota hai. , Kalifornien ist manchmal kühl im Juni und schneit im Sommer.
Chakotra uska pasandeeda phal hai. , Die Grapefruit ist seine Lieblingsfrucht.
mera sab se kam pasandeeda phal seb hai, magar uska sab se kam pasandeeda strawberry hai.,Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Erdbeere.
Hum nahi hareinge.,Wir werden nicht versagen.
Main ne achanak brake lagaye.,Ich bremste plötzlich.
Tom ka kaam kya hai?,Was ist Toms Job?
Tom curious nazar aata hai.,Tom sieht neugierig aus.
Leine dal do,Zieh Leine!
France aksar summer mein khoobsurat hota hai, aur march mein kabhi bhi qiet nahi hota.,Frankreich ist im Sommer oft schön und im März nie ruhig.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal grapefruit hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda peach hai.,Unser am meisten geliebtes Obst ist die Grapefruit, aber mein am meisten geliebtes ist der Pfirsich.
Woh angoor aur saib pasand karta hai.,Er mag Trauben und Äpfel.
Mujhe samajh a gaya, Ich verstehe es.
Tom daurne chala gaya.,Tom ging Jogging.
Uska kam pasandeeda phal santara hai, lekin hamara kam pasandeeda kele hain. , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Orange, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Banane.
Paris aam tor par May mein geela hota hai, aur kabhi kabhi August mein khamosh hota hai.,Paris ist normalerweise im Mai nass, und manchmal ist es im August ruhig.
Unhe agle june mein india jaana hai.,Sie wollen nächsten Juni nach Indien gehen.
woh sardi ke mausam mein new jersey ka safar karna chahte hain , Sie planen, im Winter New Jersey zu besuchen.
Kya yeh waqai sach hai?,Ist es also wahr?
Woh umeed se bahar hai.,Er ist ein hoffnungsloser Fall.
Tum bluff kar rahe ho.,Du täuschst etwas vor.
humhe santare, leemu, aur aam pasand hain , Wir mögen Orangen, Zitronen und Mangos.
Main aik clumsy hoon.,Ich bin so ein Tollpatsch.
Usay rakho!,Behalten Sie sie!
Main usko nahi janta.,Ich kenne sie nicht.
uska sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar mera sab se kam pasandeeda aadoo hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber meine ist der Pfirsich.
Tom kabhi nahi roya.,Tom weinte nie.
Grapefruit tumhara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin mango uska sab se kam pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist ihr am wenigsten geliebtes Obst, aber die Mango ist sein am wenigsten geliebtes.
Woh surfing karne gaye.,Sie gingen wellenreiten.
Ich würde es besser machen.,Es ist seltsam.
China january mein kabhi bhi garam nahi hota, aur april mein garam hota hai.,China ist im Januar normalerweise nicht heiß, und im April ist es warm.
Woh Tom ko do.,Gib das Tom.
china sardi mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin october mein kabhi thanda nahi hota.,China ist nie schön im Winter, aber nie kalt im Oktober.
france april ke doran geela hota hai, magar july mein aam tor par pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im April nass, aber im Juli normalerweise ruhig.
Aage bado aur baat karo.,Dann los — rede!
kya aapko lagta hai ke portuguese aur chinese ke darmiyan tarjuma karna asan hai?,Denken Sie, dass es einfach ist, zwischen Portugiesisch und Chinesisch zu übersetzen?
woh agle khizan mein california ka safar karna chahti hai , Sie plant, nächsten Herbst Kalifornien zu besuchen.
new jersey july ke doran kabhi khushguzar hota hai, aur bahaar ke mausam mein aam tor par pur-sakoon hota hai , New Jersey ist im Juli manchmal angenehm und im Frühling normalerweise ruhig.
China July mein garam hota hai, lekin January mein kabhi khushgawar nahi hota.,China ist heiß im Juli, aber nie angenehm im Januar.
Tom ka kya matlab hai?,Was meint Tom?
Sheesha saaf karo.,Mach den Spiegel sauber!
Yeh mere CDs hain.,Das sind meine CDs.
aadoo hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar chakotra mera sab se zyada pasandeeda hai , Der Pfirsich ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist meine.
Aapke paas kya hai?,Was hast du?
Tumhara sab se zyada pasandida phal leemu hai, lekin mera sab se zyada pasandida phal aarhu hai.,Die Zitrone ist dein Lieblingsobst, aber der Pfirsich ist mein Lieblingsobst.
Mez par baitho.,Setzt euch an den Tisch.
paris february mein kabhi kabhi geela hota hai, aur june mein kabhi barfi nahi hota.,Paris ist im Februar manchmal nass und im Juni nie frostig.
Yeh wahi hai jo Tom ke paas tha.,"Es ist das, was Tom hatte."
nashpati unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar mera sab se kam pasandeeda aam hai , Die Birne ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango ist meine.
Woh bach jayenge.,Sie werden überleben.
Barah-e-karam narmi se pesh aayein.,Sei bitte behutsam.
Main tumhara intezar karunga.,Ich werde auf dich warten.
Tom aahista chalta hai.,Tom läuft langsam.
Tom ko parwaah nahi.,Tom ist es egal.
Uska pasandeeda phal aaroo hai, lekin mera pasandeeda strawberry hai. , Seine Lieblingsfrucht ist der Pfirsich, aber meine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere.
india may ke doran aam tor par acha hota hai, aur january mein kabhi kabhi barish hoti hai , Indien ist im Mai normalerweise nett und manchmal im Januar regnerisch.
Main creative nahi hoon.,Ich bin nicht kreativ.
Paris September mein kabhi kabhar thanda hota hai, lekin March mein masroof hota hai. , Paris ist manchmal kalt im September, aber beschäftigt im März.
wo angoor, seb, aur strawberries pasand karta hai.,Er mag Trauben, Äpfel und Erdbeeren.
Aagey barho!,Nur zu!
Tom hero nahi hai.,Tom ist kein Held.
Yeh sach nahi ho sakta.,Das kann nicht wahr sein.
Tom be ikhtiyar hai.,Tom ist machtlos.
New Jersey autumn mein kabhi bhi mashgool nahi hota, aur July mein aksar geela hota hai.,New Jersey ist im Herbst nie beschäftigt, und im Juli ist es normalerweise feucht.
Abhi ana.,Komm.
Koi nahi aa raha.,Niemand kommt.
We've left.,Wir sind gegangen.
hamara pasandida phal aadoo hai, magar uska pasandida seb hai , Unsere Lieblingsfrucht ist der Pfirsich, aber seine ist der Apfel.
united states khizan ke mausam mein aam tor par garam hota hai, magar september mein kabhi thanda nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise warm, aber im September nie kühl.
Woh mera masla hai.,Das ist mein Problem.
Leemu uski sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aam tumhara sab se zyada pasandeeda hai. , Die Zitrone ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Mango ist deine am meisten geliebte.
Tom machli pakadna pasand karta hai.,Tom fischt gern.
Usko lemons, peaches, aur limes pasand nahi hain.,Sie mag keine Zitronen, Pfirsiche und Limetten.
China aam tor par december mein khoobsurat hota hai, lekin autumn mein acha hota hai.,China aam tor par december mein khoobsurat hota hai, lekin autumn mein acha hota hai.
Usne woh purana hara automobile chalaya. , Sie fuhr das alte grüne Automobil.
China August mein aam tor par acha hota hai, lekin May mein aam tor par sardi hoti hai.,China ist im August normalerweise nett, aber im Mai normalerweise frostig.
Kya tum Tom ko nahi dekhte?,Siehst du Tom nicht?
Tom ko kis ne giraftaar kiya?,Wer hat Tom festgenommen?
new jersey aam tor par march mein sard hota hai, lekin summer mein aam tor par achha hota hai.,New Jersey ist normalerweise im März kalt, aber im Sommer ist es normalerweise schön.
Un ka kam pasandida phal strawberry hai, lekin aap ka kam pasandida nashpati hai.,Ihr am wenigsten geliebtes Obst ist die Erdbeere, aber Ihr am wenigsten geliebtes ist die Birne.
Har koi Tom ko janta tha.,Alle kannten Tom.
paris october mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, lekin september mein aam tor par jam jata hai.,Paris ist manchmal schön im Oktober, aber normalerweise gefroren im September.
Tum jal rahe the.,Du warst eifersüchtig.
Woh yahan kyun hai?,Warum ist sie hier?
California june mein kabhi kabhi thandak hota hai, aur november mein khubsurat hota hai.,Kalifornien ist manchmal im Juni gefrierend, und im November ist es schön.
Hum yahan kyun hain?,Warum sind wir hier?
Tom ameer tha.,Tom war reich.
paris december mein garam hota hai, lekin garmiyon mein kabhi garam nahi hota.,Paris ist im Dezember warm, aber im Sommer nie heiß.
Tom asar daar hai.,Tom ist effektiv.
Teen log aaye.,Es sind drei Leute gekommen.
Tom pareshan tha.,Tom war besorgt.
Maine jhooth bola,Ich habe gelogen
Tom shakki hai.,Tom ist skeptisch.
Try this.,Probier das mal aus.
bharat september mein aam tor par halka hota hai, aur march mein khoobsurat hota hai.,Indien ist im September normalerweise mild und im März ist es schön.
United States kabhi kabhi march mein halka hota hai, aur yeh fasal mein khamosh hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im März mild und im Herbst ruhig.
Garmi aa rahi hai.,Der Sommer kommt.
Main bahut pyaasa/pyaasi hoon.,Ich bin sehr durstig.
Usay seb aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mag Äpfel und Grapefruit nicht.
India July mein kabhi pur-sakoon nahi hota, lekin August mein barish hoti hai. , Indien ist im Juli nie ruhig, aber es regnet im August.
usey santare, grapefruit, aur aaru pasand hain.,Er mag Orangen, Grapefruits und Pfirsiche.
Tom khush laga.,Tom klang glücklich.
France November mein aam tor par khushgawar hota hai, aur December mein aam tor par barish hoti hai.,Frankreich ist im November normalerweise angenehm und im Dezember normalerweise regnerisch.
United States September mein kabhi kabhi geela hota hai, aur autumn mein aam tor par thanda hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September manchmal feucht, und im Herbst ist es normalerweise kühl.
Mujhe santare, angoor, aur seb pasand hain. , Ich mag Orangen, Trauben und Äpfel.
Yeh ho chuka hai.,Die Messe ist gelesen.
Tom bechain hai.,Tom ist verunsichert.
Woh ladki Mary hai.,Dieses Mädchen ist Maria.
Kya tumne Tom ko hire kiya?,Haben Sie Tom eingestellt?
usay oranges, apples aur grapes pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Äpfel und Trauben.
Nashpati hamari kam pasandeeda phal hai, lekin santara un ki kam pasandeeda hai.,Die Birne ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist ihre am wenigsten gemochte.
Main ise wapas kar doonga.,Ich werde es zurückgeben.
Haqaiq ka muqabla karo.,Vergleiche die Fakten!
Tom kamre se chala gaya.,Tom verließ das Zimmer.
Mard bano!,Sei ein Mann!
France August main aksar khamosh hota hai, aur January main gila hota hai.,Frankreich ist normalerweise im August ruhig, und es ist im Januar nass.
France October mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, aur garmiyon mein aam tor par relaxing hota hai. , Frankreich ist manchmal schön im Oktober und normalerweise entspannend im Sommer.
Usay bade kelay pasand hain.,Sie mag große Bananen.
Mujhe jazz music pasand hai.,Ich mag Jazzmusik.
Tom istiqamti hai.,Tom ist beharrlich.
Tom khara tha.,Tom stand.
Tom pareshan ho gaya.,Tom wurde aufgebracht.
Bheer ne taaliyan bajai.,Die Menge jubelte.
Mujhe chhutti ki zarurat hai.,Ich brauche Urlaub!
Woh lad rahe hain.,Die kämpfen.
Woh kaisa hai?,Wie ist es so?
Aap kya kaam kartay hain?, Was machst du beruflich?
Tom spasht vakti hai.,Tom ist redegewandt.
Bahar jao,Geh raus.
china garmiyon mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, lekin october mein kabhi acha nahi hota.,China ist im Sommer manchmal angenehm, aber im Oktober nie gut.
Ruko,Warte
Usko wo chamakdar kaali gaari pasand nahi thi.,Sie mochte das glänzende schwarze Auto nicht.
Koi chuhe nahi pasand karta.,Niemand mag Ratten.
Koi jang se mohabbat nahi karta.,Niemand liebt den Krieg.
france may ke doran acha hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi masroof nahi hota , Frankreich ist im Mai nett, aber im Herbst nie beschäftigt.
France autumn mein aam tor par sardi hota hai, lekin March mein aam tor par geela hota hai.,Frankreich ist im Herbst normalerweise frostig, aber im März ist es normalerweise nass.
Unka sab se kam pasandida phal nashpati hai, lekin uska sab se kam pasandida strawberry hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Birne, aber seine am wenigsten gemochte ist die Erdbeere.
California sardi mein garam hota hai, lekin February mein araam deta hai.,Kalifornien ist im Winter warm, aber im Februar ist es entspannend.
Main atishayokti kar raha/rahi hoon.,Ich übertreibe.
Tom ne narmi se baat ki.,Tom sprach sanft.
France May mein kabhi shandar nahi hota, lekin bahaar mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Frankreich ist im Mai nie wunderbar, aber im Frühling normalerweise schön.
Aik koshish zaroor karni chahiye.,Es ist einen Versuch wert.
Unhe seb, kele, aur naashpati pasand hain. , Sie mögen Äpfel, Bananen und Birnen.
New Jersey September mein halka hota hai, aur garmiyon mein kabhi kabhi acha hota hai.,New Jersey ist im September mild, und im Sommer ist es manchmal schön.
Er hat mich angelogen.,Er verlor.
Woh kafi udaas hai.,Das ist ganz schön traurig.
california june mein kabhi kabhi barish hota hai, aur summer mein kabhi bhi masroof nahi hota.,Kalifornien ist manchmal im Juni regnerisch, und im Sommer ist es nie beschäftigt.
Humare paas sirf chai hai.,Wir haben nur Tee.
Tom apna kaam karta hai.,Tom tut seine Arbeit.
tumhara pasandida phal grape hai, lekin hamara pasandida phal grapefruit hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Traube, aber unsere ist die Grapefruit.
"Hum masroof hain, Tom.","Wir sind beschäftigt, Tom."
Mera sab se darranay wala janwar woh bandar tha.,Mein am meisten gefürchtetes Tier war dieser Affe.
Usay aaroo, chakotra, aur naashpati nafrat hain. , Sie mag Pfirsiche, Grapefruits und Birnen nicht.
Humne mukhtasir baat ki.,Wir sprachen kurz.
Tom 2:30 pe chala gaya.,Tom hat sich um 2.30 Uhr auf den Weg gemacht.
Main mutmaeen nahi hoon.,Ich bin nicht zufrieden.
Main chawal kha raha hoon.,Ich esse Reis.
Tom ne mujhe chakma diya.,Tom hat mich überlistet.
new jersey july ke doran halka hota hai, magar june mein khubsurat hota hai , New Jersey ist im Juli mild, aber im Juni schön.
Paris january mein sardi hota hai, lekin summer mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Paris ist im Januar kalt, aber im Sommer ist es manchmal regnerisch.
Main ne apne baal brush kiye.,Ich bürstete mir das Haar.
Mere paas chand kitaabein hain.,Ich habe wenige Bücher.
Phone rakh do.,Leg auf!
Ich möchte es tun.,Ich kann es tun.
Will you go?,Gehst du?
Meri aankhen thaki hui hain.,Meine Augen sind müde.
Paris sardi mein kabhi acha hota hai, lekin august mein aam tor par khushk hota hai. , Paris ist manchmal im Winter schön, aber es ist normalerweise im August trocken.
Chalo bus lete hain.,"Komm, wir fahren mit dem Bus."
Unka pasandeeda phal chuna hai, lekin mera pasandeeda naashpati hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Limette, aber meine Lieblingsfrucht ist die Birne.
india september ke doran khubsurat hota hai, aur april mein pur-sakoon hota hai , Indien ist im September schön und im April ruhig.
Tom ne samajhdari se baat ki.,Tom sprach weise.
Mera chaku tez hai.,Mein Messer ist scharf.
Uske paas topi nahi thi.,Er hat keinen Hut auf.
United States April mein aam tor par pur-sakoon hota hai, lekin March mein kabhi halka nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise ruhig im April, aber niemals mild im März.
california fall mein pleasant hota hai, lekin yeh kabhi kabhi winter mein snowy hota hai.,Kalifornien ist im Herbst angenehm, aber manchmal im Winter schneebedeckt.
Koi zinda nahi tha.,Niemand war am Leben.
France kabhi kabhi March mein garam hota hai, aur sardiyon mein aam tor par shandar hota hai.,Frankreich ist manchmal im März warm, und im Winter ist es normalerweise angenehm.
Lass uns aufhören.,Gehen wir da raus.
California August mein garam hota hai, aur December mein barish hoti hai. , Kalifornien ist im August heiß und es regnet im Dezember.
Koodo,Spring rein
Kya tum upar ho?,Bist du da oben?
Strawberry hamari pasandeeda phal hai, lekin chuna uski pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Limette ist ihre Lieblingsfrucht.
India March mein kabhi pur-sakoon nahi hota, lekin October mein shandar hota hai. , Indien ist niemals ruhig im März, aber wunderbar im Oktober.
Unka kam pasandeeda phal leemu hai, lekin mera kam pasandeeda seb hai. , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber meine am wenigsten gemochte ist der Apfel.
Mujhe kelas, nashpati, aur leemu pasand hain.,Ich mag Bananen, Birnen und Limetten.
usay seb, nashpati, aur santare pasand hain.,Er mag Äpfel, Birnen und Orangen.
Main aapka muqroor hoon.,Ich stehe in deiner Schuld.
Mera kam pasandeeda phal seb hai, lekin uska kam pasandeeda chakotra hai. , Mein am wenigsten bevorzugtes Obst ist der Apfel, aber sein am wenigsten bevorzugtes ist die Grapefruit.
Los geht's.,Raus hier!
Paris August mein kabhi bhi acha nahi hota, aur July mein kabhi bhi aaram nahi hota.,Paris ist im August nie gut und im Juli nie bequem.
Main haar gaya,Ich habe verloren
Unhone pichle March mein Paris jaana chahta tha. , Sie wollten letzten März nach Paris gehen.
Yeh be-baha hai.,Das ist unbezahlbar.
Kya yahaan smoke kiya ja sakta hai?,Dürfen wir hier rauchen?
Tom bechain lag raha hai.,Tom sieht unruhig aus.
Tom ne mujhe chhod diya.,Tom hat mich verlassen.
Usko saib aur leemo pasand hain.,Sie mag Äpfel und Zitronen.
Uska sab se zyada pasandeeda phal mango hai, lekin tumhara sab se zyada pasandeeda phal seb hai.,Sein meistgeliebtes Obst ist die Mango, aber dein meistgeliebtes ist der Apfel.
United States february mein barish hota hai, aur winter mein kabhi bhi geela nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar regnerisch und im Winter ist es nie nass.
Tum logon ko jante ho.,Du kennst die Leute.
Mujhe ek saathi ki zarurat hai.,Ich brauche einen Partner.
Ek ghalati hui.,Es passierte ein Fehler.
Aapko bura nahi manna chahiye.,Sei nicht beleidigt!
Apne aap se poocho kyun.,"Frag dich selbst, warum."
Tum mutmaeen nazar aate ho.,Du siehst zufrieden aus.
Woh ise paayega.,Er soll es haben!
chuna unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar angoor hamara sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist unsere.
Tom khamosh raha.,Tom blieb still.
paris winter mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, lekin december mein aam tor par khushgawar hota hai.,Paris ist im Winter manchmal schön, aber im Dezember ist es normalerweise angenehm.
United States april mein mamoolan barish hota hai, aur july mein mamoolan acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im April regnerisch, und im Juli ist es normalerweise angenehm.
Woh chalees saal se zyada ka hai.,Er ist über vierzig.
Main zyada khush nahi hoon.,Ich bin nicht allzu glücklich.
Main badalna chahta/chahti hoon.,Ich will mich verändern.
Tum khoobsurat ho.,Sie sind schön.
Hamari team jeet sakti hai.,Unsere Mannschaft kann gewinnen.
Maine Tom ko kabhi nahi bataya.,Ich habe es Tom nie gesagt.
Mein ghar par hoon.,Ich bin zu Hause.
Usne naya peela truck chalaya. , Er fuhr den neuen gelben LKW.
Mein motti hon.,Ich bin dick.
United States sardi mein aam tor par pur sukoon hota hai, lekin bahaar mein kabhi khushgawar nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im Winter normalerweise entspannend, aber es ist nie im Frühling angenehm.
New Jersey July mein kabhi kabhar thanda hota hai, aur August mein kabhi barfi nahi hota. , New Jersey ist manchmal kühl im Juli und niemals schneereich im August.
California March mein garam hota hai, lekin khizaan mein aam tor par acha hota hai. , Kalifornien ist im März heiß, aber im Herbst normalerweise nett.
Tom Mary ke saath hai.,Tom ist mit Maria zusammen.
us ne woh zang alood peeli truck na pasand kiya.,Er mochte diesen rostigen gelben Truck nicht.
United States garmiyon mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, lekin September mein pur-sakoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal angenehm im Sommer und ruhig im September.
Tom hamara mehman hai.,Tom ist unserer Gast.
usay chhoti kaali truck pasand nahi thi.,Er mochte den kleinen schwarzen LKW nicht.
Main ache se dance kar sakta hoon.,Ich kann gut tanzen.
Tom yeh kar sakta hai.,Tom kann das.
France May mein aam tor par pur-sakoon hota hai, aur June mein shandar hota hai. , Frankreich ist im Mai normalerweise ruhig und wunderbar im Juni.
Mere teen kutte the.,Ich hatte drei Hunde.
hamara sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar tumhara sab se kam pasandeeda nashpati hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber deine ist die Birne.
Riyasat Haaye Muttahida bahar mein kabhi kabhi shandar hoti hai, aur October mein kabhi khamosh nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Frühling wunderbar und nie ruhig im Oktober.
uski sab se zyada darr wala janwar yeh kutta tha , Ihr am meisten gefürchtetes Tier war dieser Hund.
Main bilkul jaag raha/rahi thi.,Ich war hellwach.
india june mein aam tor par geela hota hai, lekin january mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Indien ist im Juni normalerweise feucht, aber im Januar manchmal kühl.
Tom ko acha mehsoos hua.,Tom fühlte sich fantastisch.
Mera naam John hai, Mein Name ist John.
Iske liye maazrat.,Tut mir leid deswegen.
Mujhe kaam dhundna hoga.,Ich muss eine Arbeit finden.
woh india agle khizan mein jana chahta hai , Er möchte nächsten Herbst nach Indien gehen.
Tum behtar lag rahe ho.,Du siehst besser aus.
Maine Highway 58 li.,Ich hab den Highway 58 genommen.
Chalay jao,Hau ab!
Yeh zaroorat se zyada hai.,Das ist unnötig.
Yeh meri maan hai.,Das ist meine Mutter.
Main Tom par bharosa nahi kar sakta.,Ich kann Tom nicht vertrauen.
Kya tumne woh dhoya?,Hast du das gewaschen?
Paris aam tor par July mein thanda hota hai, lekin October mein aam tor par gila hota hai.,Paris ist normalerweise im Juli kühl, aber normalerweise feucht im Oktober.
United States April mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur November mein kabhi kabhi garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten werden im April manchmal kalt, und im November manchmal heiß.
France October mein aam tor par masroof hota hai, lekin khizan mein kabhi kabhar relaxing hota hai. , Frankreich ist normalerweise beschäftigt im Oktober, aber manchmal entspannend im Herbst.
Usko strawberries, oranges, aur limes pasand nahi hain.,Er mag keine Erdbeeren, Orangen und Limetten.
Tum France kyun nahi ja rahe ho?,Warum gehst du nicht nach Frankreich?
paris spring mein kabhi bhi garam nahi hota, aur april mein kabhi kabhi mashgool hota hai.,Paris ist im Frühling nie heiß, und im April ist es manchmal beschäftigt.
Kaun kehta hai?,Wer sagt das?
Maine dimaghi safai ki thi.,Ich wurde einer Gehirnwäsche unterzogen.
France bahaar mein aam tor par halka hota hai, lekin May mein barfi hota hai. , Frankreich ist im Frühling normalerweise mild, aber schneereich im Mai.
Yeh acha gosht hai.,Das ist gutes Fleisch.
the lime is her least favorite fruit , but the peach is your least favorite .,Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist Ihre am wenigsten bevorzugte.
France April main aksar sardi hoti hai, aur summer main kabhi kabhi thandak hoti hai.,Frankreich ist normalerweise im April gefrierend, und im Sommer manchmal kalt.
india december mein khushk hota hai, aur winter mein aam tor par shandar hota hai.,Indien ist im Dezember trocken, und im Winter ist es normalerweise wunderbar.
Maine woh Tom ko di.,Ich gab es Tom.
Bharat November mein kabhi kabhi thanda hota hai, lekin bahar mein kabhi kabhi acha hota hai.,Indien ist im November manchmal kühl, aber manchmal schön im Frühling.
Use grapefruit, grapes, aur bananas pasand nahi hain.,Er mag keine Grapefruits, Trauben und Bananen.
Aap kaise ja rahe hain?,Wie geht es dir?
France spring ke dauran kabhi thanda nahi hota, aur khizaan mein snowy hota hai.,Frankreich ist nie kalt im Frühling und es schneit im Herbst.
Main Tom jaisa/jaisi nahi hoon.,Ich bin nicht so wie Tom.
New Jersey spring mein mamoolan khushk hota hai, lekin summer mein mamoolan khushgawar hota hai.,New Jersey ist im Frühling normalerweise trocken, aber im Sommer ist es normalerweise angenehm.
Mujhe naye pant ki zarurat hai.,Ich brauche eine neue Hose.
Uska pasandeeda phal naashpati hai, lekin hamara pasandeeda leemu hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Birne, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Zitrone.
Hum santare, limon, aur kelain pasand karte hain. , Wir mögen Orangen, Zitronen und Bananen.
Mujhe naashpati, aam, aur leemu pasand nahi. , Ich mag Birnen, Mangos und Zitronen nicht.
Kya main ne Tom ko jaga diya?,Habe ich Tom aufgeweckt?
Hum thake hue hain.,Wir sind erschöpft.
Main aksar neela pehenta hoon.,Ich trage oft Blau.
United States khizaan mein thanda hota hai, aur December mein kabhi kabhar barish hoti hai. , Die Vereinigten Staaten sind kühl im Herbst und manchmal regnerisch im Dezember.
Tom taliyan baja raha tha.,Tom jubelte.
Paris khizaan mein halka hota hai, lekin May mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai. , Paris ist mild im Herbst, aber manchmal ruhig im Mai.
Maine is aane ki ummeed ki.,Ich sah das kommen.
China October mein khoobsurat hota hai, lekin kabhi kabhi khizan mein acha hota hai.,China ist im Oktober entspannend, aber im Herbst ist es manchmal schön.
Tom acha kar raha hai.,Tom macht es gut.
United States November mein kabhi kabhi thandak hota hai, aur October mein khushk hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im November manchmal frostig, und im Oktober ist es trocken.
Tom bay asar hai.,Tom ist teilnahmslos.
Main apna pen kho chuka tha.,Ich hatte meinen Stift verloren.
Paris giraft mein aam tor par achha hota hai, aur garmiyon mein dilchaspi wala hota hai.,Paris ist im Herbst normalerweise schön, und im Sommer ist es angenehm.
Main uske neeche kaam karta/karti hoon.,Ich bin ihr unterstellt.
unhe kelay, leemu, aur chakotra pasand nahi hain , Sie mögen keine Bananen, Zitronen und Grapefruits.
Kya tum pe rahay ho?,Trinkst du?
mujhe limes, seb, aur limon pasand hain.,Ich mag Limetten, Äpfel und Zitronen.
Aapka chacha kaun hai?,Wer ist dein Onkel?
Usne usko bahar nikala.,Sie hat ihn rausgeschmissen.
Tum bhaag rahe ho.,Du läufst.
Usay oranges, lemons, aur peaches pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Zitronen und Pfirsiche.
Usay strawberry, aaroo, aur seb nafrat hain. , Er mag Erdbeeren, Pfirsiche und Äpfel nicht.
Kya yeh ek pencil hai?,Ist das ein Bleistift?
mera sab se kam pasandeeda phal santara hai, magar uska sab se kam pasandeeda nashpati hai , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Orange, aber seine ist die Birne.
Iski keemat 2 euros hai.,Das kostet zwei Euro.
Yeh ek khwab ki naukri hai.,Das ist ein Traumjob.
usay seb, aam, aur chune pasand nahi hain , Sie mag keine Äpfel, Mangos und Limetten.
Tum bohot khule dil ho.,Du bist sehr aufgeschlossen.
Maine paisay liye.,Ich nahm das Geld.
Ladkiyan behosh ho gayi.,"Die Mädchen fielen in Ohnmacht,"
Unhe peaches, mangoes, aur grapefruit pasand hain.,Sie mögen Pfirsiche, Mangos und Grapefruits.
Er schwamm.,Er schwimmt.
Custom kahaan hai?,Wo ist der Zoll?
california khizan mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin may mein kabhi kabhi khushk hota hai.,Kalifornien ist normalerweise schön im Herbst, aber manchmal trocken im Mai.
Kya hum ise bar dasht kar sakte hain?,Können wir uns das leisten?
Kya tum pasta khate ho?,Essen Sie Pasta?
paris december ke doran kabhi shaandaar nahi hota, aur january mein kabhi pur-sakoon nahi hota , Paris ist im Dezember nie wunderbar und im Januar nie ruhig.
Mera bataua kho gaya.,Ich habe mein Portemonnaie verloren.
United States june mein mamoolan baraf barasti hai, lekin may mein garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Juni verschneit, aber im Mai ist es warm.
india khizan ke mausam mein garam hota hai, aur february mein garam hota hai , Indien ist im Herbst warm und im Februar heiß.
France March mein kabhi barfi hota hai, lekin September mein aam tor par acha hota hai. , Frankreich ist im März manchmal gefroren, aber normalerweise nett im September.
India December mein aam tor par garam hota hai, aur April mein khush hota hai.,Indien ist im Dezember normalerweise warm, und im April ist es schön.
Versuch das.,Versuch es.
United States may mein aam tor par garam hota hai, aur spring mein aam tor par khushgawar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai normalerweise heiß und im Frühling normalerweise angenehm.
Foran ghar aao.,Komm sofort nach Hause.
Main aksar yeh karta hoon.,Für gewöhnlich mache ich das.
Tum yahan nahi ho.,Du bist nicht da.
California december mein kabhi kabhi thand hota hai, aur november mein aam tor par shaandaar hota hai. , Kalifornien ist manchmal im Dezember kalt, und normalerweise im November wunderbar.
Tom khana chahta hai.,Tom möchte essen.
Woh tayyar ho jayega.,Er wird bereit sein.
Tum mera hero ho.,Du bist mein Held.
Tom ne smoking chhod di.,Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.
Strawberry unka sab se kam pasandida phal hai, lekin nashpat mera sab se kam pasandida hai.,Die Erdbeere ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist meine am wenigsten bevorzugte.
Koi imkan nahi!, In keinster Weise!
Woh bohot gareeb tha.,Er war sehr arm.
aaroo uska pasandeeda phal hai, lekin lemon mera pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist seine Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist meine Lieblingsfrucht.
Main bacon nahi khata.,Ich esse keinen Speck.
paris sardi ke mausam mein kabhi khushk nahi hota, aur october mein aam tor par jamadeti hota hai , Paris ist im Winter nie trocken und im Oktober normalerweise gefrierend.
Tum shaandar lag rahe ho.,Du siehst toll aus.
United States June mein kabhi bhi acha nahi hota, lekin February mein kabhi kabhi garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juni nie angenehm, aber im Februar manchmal warm.
Tom ne ghalat samjha.,Tom hat es missverstanden.
Paris february mein kabhi kabhi khushk hota hai, aur may mein aam tor par garam hota hai. , Paris ist manchmal im Februar trocken, und normalerweise im Mai warm.
usay aam, aadoo, aur nashpati pasand nahi hain , Sie mag keine Mangos, Pfirsiche und Birnen.
Tom seedhiyon par bhaga.,Tom lief nach oben.
Usay kele, santare, aur naashpati nafrat hain. , Er mag keine Bananen, Orangen und Birnen.
Mera glass bhara hua hai.,Mein Glas ist voll.
woh nashpati, aaroo, aur strawberries pasand karta hai.,Er mag Birnen, Pfirsiche und Erdbeeren.
Tom chef nahi hai.,Tom ist kein Koch.
Paris March mein kabhi kabhi thanda hota hai, lekin aam tor par khizan mein barf hoti hai.,Paris ist manchmal im März kalt, aber normalerweise im Herbst verschneit.
Wo aaroo, kele, aur angoor pasand karte hain. , Sie mögen Pfirsiche, Bananen und Trauben.
Woh woh purani kali truck chala rahi hai. , Sie fährt den alten schwarzen LKW.
Tom tez lag raha tha.,Tom sah geistreich aus.
Tom ne daari ugai.,Tom ließ sich einen Bart wachsen.
India khizaan mein barfi hota hai, lekin kabhi kabhar fall mein relaxing hota hai. , Indien gefriert im Herbst, ist aber manchmal entspannend im Herbst.
United States April mein aam tor par geela hota hai, lekin October mein kabhi kabhar barish hoti hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise nass im April, aber manchmal regnerisch im Oktober.
California sardiyon mein barfi hota hai, lekin July mein kabhi kabhar shandar hota hai. , Kalifornien ist im Winter gefroren, aber manchmal wunderbar im Juli.
New Jersey September mein barfi hota hai, aur December mein aam tor par khushgawar hota hai. , New Jersey ist im September gefroren und im Dezember normalerweise angenehm.
Thomas ko maar dalo!,Tötet Thomas!
new jersey november ke doran kabhi barfi hota hai, aur march mein aam tor par khushgawar hota hai , New Jersey ist im November manchmal verschneit und im März normalerweise angenehm.
Tom ab ek aadmi hai.,Tom ist jetzt ein Mann.
Agli haftay milenge!,Man sieht sich nächste Woche!
China August ke dauran kabhi kabhi thandi hoti hai, lekin January mein aam tor par shaandaar hoti hai.,China ist manchmal kühl im August, aber normalerweise wunderbar im Januar.
Tum ab mere ho.,Du gehörst jetzt mir.
United States kabhi kabhi august mein freeze ho jata hai, aur summer mein mamoolan garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten frieren manchmal im August ein, und im Sommer ist es normalerweise heiß.
Mujhe gend de do.,Wirf mir den Ball zu!
Tumhe yakeen hai?,Bist du sicher?
Hum thode der se hain.,Wir sind etwas spät dran.
Paris khizan mein kabhi kabhi khubsurat hota hai, lekin september mein khushgawar hota hai. , Paris ist manchmal im Herbst schön, aber es ist angenehm im September.
California July mein thanda hota hai, lekin October mein baraf bari hoti hai.,Kalifornien ist im Juli kühl, aber im Oktober schneit es.
Paris kabhi bhi July mein mashgool nahi hota, aur October mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,Paris ist im Juli nie beschäftigt, und im Oktober ist es nie wunderbar.
kela tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar nashpati uska sab se zyada pasandeeda hai , Die Banane ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Birne ist seine.
Tumhe pachtana parega!,Das wird dir leidtun!
Hum jaldi mein hain.,Wir sind in Eile.
United States sardi mein aam tor par garam hota hai, lekin august mein aam tor par khushgawar hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Winter normalerweise warm, aber normalerweise im August angenehm.
woh choone, nashpati, aur santare pasand karta hai.,Er mag Limetten, Birnen und Orangen.
Aajao!,Kommt!
rahayi mumalik march mein kabhi kabar masroof hotay hain, aur garmiyon mein barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im März beschäftigt und im Sommer regnerisch.
Tumhe kaun padhata hai?,Wer unterrichtet dich?
Hum grapefruit, seb aur nashpati pasand nahi karte.,Wir mögen keine Grapefruits, Äpfel und Birnen.
Humein kuch batao.,Erzähl uns was.
Usay nayi sabz rang ki gaari pasand nahi hai.,Sie mag keine neuen grünen Autos.
New Jersey aam tor par August mein aaram milta hai, aur spring mein kabhi kabhi barish hoti hai.,New Jersey ist normalerweise im August entspannend und im Frühling manchmal regnerisch.
China garmi mein aam tor par sard hota hai, lekin January mein aam tor par sard hota hai.,China ist im Sommer normalerweise kalt, aber im Januar normalerweise kalt.
Main machli nahi khata.,Ich esse keinen Fisch.
china khizan mein kabhi barfi nahi hota, aur february mein kabhi barfi nahi hota.,China ist im Herbst nie frostig und im Februar nie frostig.
france august mein halka hota hai, magar sardi mein kabhi kabar thanda hota hai.,Frankreich ist im August mild, aber manchmal kühl im Winter.
Ghaib ho jao,Verschwinde!
Bheer hans rahi thi.,Das Publikum hat gelacht.
rahaysha amreeka february mein aam tor par aramdeh hota hai, lekin october mein kabhi kabhi garam hota hai.,Amerika ist normalerweise gemütlich im Februar, aber manchmal warm im Oktober.
Unho ne pichle December mein China jaana tha.,Sie gingen letzten Dezember nach China.
california august ke doran kabhi khushk nahi hota, magar khizan ke mausam mein thanda hota hai , Kalifornien ist im August nie trocken, aber im Herbst kühl.
Koi nahi jaanega.,Niemand wird's erfahren.
usey lagta hai ke chinese aur english ke darmiyan tarjuma karna mazedaar hai.,Er denkt, dass es Spaß macht, zwischen Chinesisch und Englisch zu übersetzen.
Hum cash ada kar sakte hain.,Wir können bar bezahlen.
California June mein barfani hota hai, aur July mein aam tor par khushgawar hota hai.,Kalifornien ist im Juni schneebedeckt und im Juli normalerweise angenehm.
kela hamara pasandida phal hai, magar angoor uski pasandida hai , Die Banane ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Traube ist ihre.
United States February mein aam tor par baraf bari hota hai, aur April mein shandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar normalerweise verschneit, und im April ist es wunderbar.
China kabhi bhi garmiyon mein khoobsurat nahi hota, lekin kabhi kabhi khizan mein khamosh hota hai.,China ist im Sommer nie schön, aber im Herbst ist es manchmal ruhig.
Aurat moti hai.,Die Frau ist dick.
Usne koshish ki.,Er hat es versucht.
aadoo tumhari sab se kam pasandeeda phal hai, magar aam uski sab se kam pasandeeda hai , Der Pfirsich ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango
Tumhein strawberries, lemons aur limes pasand hain.,Du magst Erdbeeren, Zitronen und Limetten.
Mujhe ab ye karna chahiye.,Ich muss es jetzt tun.
Mere kandhe dard kar rahe hain.,Mir tun die Schultern weh.
Tom ne tennis khela.,Tom spielte Tennis.
uska pasandeeda phal nashpati hai, lekin mera pasandeeda aam hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Birne, aber meine Lieblingsfrucht ist die Mango.
Yahan baraf gir rahi hai.,Hier schneit es.
Paris fall mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, aur May mein kabhi kabhar relaxing hota hai. , Paris ist manchmal schön im Herbst und manchmal entspannend im Mai.
Wahan upar mat jao.,Geh da nicht hinauf.
California bahaar mein kabhi geela nahi hota, aur June mein kabhi thanda nahi hota. , Kalifornien ist niemals nass im Frühling und niemals kühl im Juni.
Usay daurna pasand hai.,Sie läuft gerne.
France spring mein kabhi kabhi khamosh hota hai, lekin December mein kabhi bhi baraf nahi hoti.,Frankreich ist im Frühling manchmal ruhig, aber im Dezember schneit es nie.
Main ne ek cactus khareeda.,Ich habe einen Kaktus gekauft.
France November mein kabhi thanda nahi hota, aur December mein kabhi kabhar halka hota hai. , Frankreich ist niemals kühl im November und manchmal mild im Dezember.
Main waqai mein pareshan hoon.,Ich bin wirklich bestürzt.
United States sardiyon mein aam tor par garam hota hai, lekin March mein kabhi kabhar garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise warm im Winter, aber manchmal heiß im März.
Barah-e-karam yahaan sign karein.,Bitte unterschreiben Sie hier.
france january ke doran aam tor par aaraam dah hota hai, magar june mein kabhi pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im Januar normalerweise entspannend, aber im Juni manchmal ruhig.
France July mein kabhi barfi nahi hota, aur February mein kabhi acha nahi hota. , Frankreich ist niemals gefroren im Juli und niemals angenehm im Februar.
Main Tom ka doctor hoon.,Ich bin Toms Arzt.
China july mein kabhi bhi gila nahi hota, aur spring mein kabhi kabhi acha hota hai.,China ist im Juli nie nass, und im Frühling ist es manchmal schön.
leemu mera pasandida phal hai, magar santara hamara pasandida hai , Die Zitrone ist meine Lieblingsfrucht, aber die Orange ist unsere.
Tom ko dabbao!,Drückt Tom!
India August ke dauran kabhi geela nahi hota, lekin November mein chilli hota hai.,Indien ist nie nass im August, aber kalt im November.
Bharat khizan mein kabhi geela nahi hota, lekin kabhi kabhi January mein garam hota hai.,Indien ist im Herbst nie nass, aber manchmal im Januar warm.
Mujhe barf bohot pasand hai.,Ich mag Schnee sehr.
Aapki car kahaan hai?,Wo ist dein Auto?
aapko choone, nashpati, aur strawberries pasand hain.,Sie mögen Limetten, Birnen und Erdbeeren.
france september ke doran kabhi kabhi thanda hota hai, aur april mein kabhi pur-sakoon nahi hota , Frankreich ist im September manchmal kühl und im April nie ruhig.
united states november ke doran kabhi garam nahi hota, aur sardi ke mausam mein thanda hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im November nie heiß und im Winter kühl.
Main bahut badqismat hoon.,Ich bin sehr unglücklich.
Nashpati uska pasandida phal hai, lekin aaro uska pasandida hai.,Die Birne ist seine Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist ihre Lieblingsfrucht.
United States april mein kabhi pur sukoon nahi hota, aur khizan mein aam tor par acha hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im April nie entspannend, und es ist normalerweise im Herbst schön.
New Jersey January mein kabhi barfi nahi hota, aur September mein barfi hota hai. , New Jersey ist im Januar nie gefroren und im September gefroren.
california september mein aam tor par geela hota hai, lekin khizan mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Kalifornien ist im September normalerweise nass, aber im Herbst manchmal still.
Paris January mein thanda hai, lekin spring mein garam hota hai.,Paris ist im Januar kalt, aber im Frühling ist es heiß.
Tom muffins banaye.,Tom hat Muffins gebacken.
Ushein lemons aur grapes pasand hain.,Er mag Zitronen und Trauben.
Tom ek lisaani hai.,Tom ist Sprachwissenschaftler.
France autumn mein kabhi kabhi halka hota hai, aur fall mein sukoon hota hai.,Frankreich ist im Herbst manchmal mild, und im Herbst ist es entspannend.
Yeh sakht jam gaya hai.,Es ist hart gefroren.
Main lagbhag tayar hoon.,Ich bin gleich so weit.
Ye udas hai.,Es ist traurig.
Kya tumne ise dekha?,Habt ihr sie gesehen?
Yeh ek galti thi.,Das war ein Fehler.
Tom 2:30 par mar gaya.,Tom ist um 2:30 h verschieden.
Adalat barkhast ki gayi hai.,Die Verhandlung ist vertagt.
Tom ko chashmay ki zarurat hai.,Tom braucht eine Brille.
new jersey is sometimes wet during september , but it is usually beautiful in august .,New Jersey ist manchmal nass im September, aber normalerweise schön im August.
Folgen Sie mir.,Haltet mich fest!
Hum bach jayenge.,Wir werden überleben.
Usko wo zangile safed gaadi pasand nahi thi.,Sie mochte dieses rostige weiße Auto nicht.
New Jersey garmiyon mein kabhi garam nahi hota, lekin sardiyon mein kabhi kabhar geela hota hai. , New Jersey ist niemals heiß im Sommer, aber manchmal nass im Winter.
Maine usay ek gudiya bheji.,Ich habe ihr eine Puppe geschickt.
Tom ko woh chahiye tha.,Tom brauchte das.
Dono sach nahi the.,Keines von beiden war wahr.
Tom ne mujhe ghoora.,Tom starrte mich an.
Tom mere saath aya.,Tom kam mit mir.
the peach is my least favorite fruit , but the grape is their least favorite .,Der Pfirsich ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Kya Tom ek artist hai?,Ist Tom Künstler?
Ich möchte es versuchen.,Ich möchte warten.
Paris September mein kabhi khushgawar nahi hota, aur khizan mein khoobsurat hota hai.,Paris ist nie angenehm im September und schön im Herbst.
Woh bhaaga.,Er rannte.
Nashpat hamara pasandida phal hai, lekin lemon unka pasandida hai.,Die Birne ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist ihre Lieblingsfrucht.
India bahaar mein aam tor par geela hota hai, lekin december mein aam tor par khushgawar hota hai. , Indien ist im Frühling normalerweise nass, aber im Dezember normalerweise angenehm.
Aaj mausam suhana hai.,Heute ist es mild.
Tumne kya kiya?,Was hast du getan?
woh may mein rahaysha amreeka jaane ka irada rakhta hai.,Er beabsichtigt, im Mai nach Amerika zu reisen.
Paris spring mein kabhi bhi khushk nahi hota, lekin January mein thanda hota hai.,Paris ist im Frühling nie trocken, aber im Januar ist es kühl.
China November mein kabhi barsaat nahi hoti, aur January mein khamosh hota hai.,China ist nie regnerisch im November und ruhig im Januar.
Barah karam dobara ghaur karen.,Überleg es dir noch mal!
"Yeh lo, Tom.","Hier sind Sie, Tom."
Neeche dekhna band karo.,"Hör auf, so betrübt aus der Wäsche zu gucken."
china may ke doran garam hota hai, magar march mein kabhi acha hota hai , China ist im Mai heiß, aber manchmal angenehm im März.
Usne rona shuru kar diya.,Sie fing an zu weinen.
Woh ek ghanta soya.,Er schlief eine Stunde.
Usay naashpati, leemu, aur angoor nafrat hain. , Er mag Birnen, Zitronen und Trauben nicht.
You decide.,Du entscheidest.
france may ke doran kabhi garam nahi hota, aur khizan ke mausam mein aam tor par garam hota hai , Frankreich ist im Mai nie heiß und im Herbst normalerweise warm.
Main iske saath daudonga/daodongi.,Ich nehm' das so.
Mary ek tomboy hai.,Maria ist ein Wildfang.
China November ke dauran geela hota hai, lekin January mein kabhi snowy nahi hota.,China ist nass im November, aber niemals schneebedeckt im Januar.
france garmiyon ke doran aam tor par jamadeti hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi khubsurat nahi hota , Frankreich ist im Sommer normalerweise gefrierend, aber im Frühling nie schön.
Woh yeh nahi kar sakti.,Sie ist nicht in der Lage dazu.
Usne usay hara diya.,Sie hat ihn bezwungen.
Tom bhagne laga.,Tom begann zu rennen.
California khizan mein kabhi kabhi thanda hota hai, lekin June mein acha hota hai.,Kalifornien ist im Herbst manchmal kalt, aber im Juni schön.
Tom ek salesman hai.,Tom ist Verkäufer.
Unka pasandida phal angoor hai, lekin uska pasandida phal strawberry hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Traube, aber ihr Lieblingsobst ist die Erdbeere.
Ye Tom ka billi hai.,Das ist die Katze von Tom.
Aaru uska kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry unka kam pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist ihre am wenigsten gemochte.
Grapefruit uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin lemon uska sab se zyada pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist ihr am meisten geliebtes Obst, aber die Zitrone ist sein am meisten geliebtes.
Yeh bohat acha hai.,Das ist sehr gut.
Main tumhe yaad kar raha tha, Ich habe an dich gedacht.
California February mein kabhi masroof nahi hota, aur aam tor par June mein garam hota hai.,Kalifornien ist nie beschäftigt im Februar, aber normalerweise heiß im Juni.
Wo musam mein France ka dora karne ka irada karta hai.,Er plant, im Sommer nach Frankreich zu reisen.
Tom rang raha tha.,Tom malte.
Main wahan paida hua/hui.,Ich bin dort geboren.
china april mein aram dene wala hota hai, aur december mein shandar hota hai.,China ist im April entspannend und im Dezember ist es wunderbar.
Hum grapefruit, limon aur strawberry pasand karte hain.,Wir mögen Grapefruits, Limetten und Erdbeeren.
Yeh sab galat hai.,Das ist alles falsch.
Hamara sab se kam pasandida phal aam hai, lekin uska sab se kam pasandida angoor hai.,Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Mango, aber seine am wenigsten gemochte ist die Traube.
uska pasandida phal kela hai, lekin mera pasandida phal grapefruit hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Banane, aber mein Lieblingsobst ist die Grapefruit.
June mein Paris aksar sukoon hota hai, lekin khizan mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,Im Juni ist es in Paris oft entspannend, aber im Herbst ist es nie angenehm.
unhein aam, grapefruit aur leemo pasand hain.,Sie mögen Mangos, Grapefruits und Zitronen.
Mai bhaga,Ich rannte
Usne koi jawab nahi diya.,Er hat nicht geantwortet.
New Jersey summer mein khushgawar hota hai, aur March mein aam tor par geela hota hai.,New Jersey ist im Sommer wunderbar, und im März ist es normalerweise feucht.
Koi aa raha hai.,Jemand kommt.
Kela unka kam pasandeeda phal hai, lekin chakotra mera kam pasandeeda hai. , Die Banane ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist meine am wenigsten gemochte.
united states july ke doran khushk hota hai, magar february mein aam tor par geela hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Juli trocken, aber im Februar normalerweise nass.
Mujhe samajh aa gaya!,Ich habs!
Sitare dekho.,Beobachten Sie die Sterne.
Sab ne chhalaang lagi.,Alle sprangen.
Aao aur mujhe madad karo.,Komm und hilf mir!
california april ke doran kabhi barfi hota hai, magar november mein halka hota hai , Kalifornien ist im April manchmal verschneit, aber mild im November.
Tumhara kam pasandeeda phal leemu hai, lekin uska kam pasandeeda aaroo hai. , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist der Pfirsich.
Tom ko trains pasand hain.,Tom liebt Züge.
Intezar karo.,Warte.
France aam tor par October mein barish hota hai, aur November mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Frankreich ist normalerweise im Oktober regnerisch, und im November ist es manchmal kalt.
Kya ab meri bari hai?,Bin ich jetzt dran?
Isay thek karo.,Beheben Sie das.
Main ab bahar ja raha hoon.,Ich gehe jetzt weg.
united states october ke doran kabhi khushk nahi hota, magar september mein kabhi barish nahi hoti , Die Vereinigten Staaten sind im Oktober nie trocken, aber im September nie regnerisch.
Main bilkul serious hoon.,Ich meine es todernst.
Unka kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin uska kam pasandeeda chuna hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Limette.
Hum isay kaise rokte hain?,Wie stoppen wir es?
Kya Tom ko yeh maloom tha?,Wusste Tom das?
Usko nimbu aur angoor pasand nahi hain.,Er mag keine Limetten und Trauben.
Mujh se ehtiat karain.,Pass auf!
Tom machli pakadna pasand karta hai.,Tom geht sehr gerne angeln.
china october ke doran kabhi khushk nahi hota, magar may mein aam tor par shaandaar hota hai , China ist im Oktober nie trocken, aber im Mai normalerweise wunderbar.
Unhon ne Tom ko giraftar kiya.,Sie haben Tom verhaftet.
Woh mashhoor ho gayi.,Sie wurde berühmt.
Chalo nachne chalein.,Lasst uns tanzen gehen.
the united states is never mild during august , but it is never beautiful in winter .,Die Vereinigten Staaten sind im August nie mild und nie schön im Winter.
Isme bahut waqt lag gaya.,Es hat zu lange gedauert.
Yeh asaan nahi hoga.,Es wird nicht leicht sein.
uska sab se kam pasandeeda phal kele hai, lekin unka sab se kam pasandeeda chakotra hai.,Seine am wenigsten bevorzugte Frucht sind Bananen, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Pampelmuse.
New Jersey February ke dauran kabhi garam nahi hota, lekin October mein kabhi kabhi geela hota hai.,New Jersey ist nie warm im Februar, aber manchmal nass im Oktober.
Main mayoos hua.,Ich war entmutigt.
Mujhe aapki bohot yaad aati hai.,Ich vermisse dich schrecklich.
Tom dilchaspi rakhta hai.,Tom ist interessiert.
China February mein shaant hota hai, aur January mein aam tor par barish hoti hai.,China ist im Februar ruhig, und im Januar normalerweise regnerisch.
China sardiyon mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai, aur December mein acha hota hai. , China ist manchmal ruhig im Winter und nett im Dezember.
mango uska kam pasandeeda phal hai, lekin orange hamara kam pasandeeda hai.,Die Mango ist sein am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Orange ist unser am wenigsten bevorzugtes.
Hello!,Hallo!
United States November mein aam tor par halka hota hai, lekin sardiyon mein kabhi geela nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im November normalerweise mild, aber im Winter nie nass.
Shugal mela.,Hab Spaß.
Itni tezi se mat bhago.,Lauf nicht so schnell.
Tom mukhlis hai.,Tom ist engagiert.
united states june ke doran kabhi shaandaar nahi hota, magar garmiyon ke mausam mein masroof hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Juni nie wunderbar, aber im Sommer beschäftigt.
Mujhe dil mein jalan hai.,Ich habe Sodbrennen.
China April mein kabhi freezing nahi hota, aur May mein kabhi kabhar geela hota hai. , China gefriert niemals im April und ist manchmal nass im Mai.
Yeh bilkul fit hai.,Es passt wie angegossen.
usay chakotra, choone, aur aam pasand hain.,Er mag Pampelmusen, Limetten und Mangos.
Main har din nahata hoon.,Ich bade jeden Tag.
china kabhi bhi winter mein geela nahi hota, lekin yeh aam tor par may mein busy hota hai.,China ist im Winter nie regnerisch, aber im Mai normalerweise belebt.
Roshni jal gayi.,Das Licht ging an.
Paris may mein mamoolan shandar hota hai, lekin january mein kabhi bhi sukoon nahi hota.,Paris ist normalerweise im Mai wunderbar, aber im Januar ist es normalerweise nie entspannend.
france garmiyon mein aam tor par masroof hota hai, magar june mein kabhi barish nahi hoti.,Frankreich ist im Sommer normalerweise beschäftigt, aber im Juni nie regnerisch.
Tom nahi aaya.,Tom erschien nicht.
Main tum se nafrat nahi kar sakta.,Ich kann dich nicht hassen.
Kya tumhe shahad pasand hai?,Isst du gern Honig?
uska sab se kam pasandeeda phal lemon hai, lekin kele hamara sab se kam pasandeeda hai.,Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber Bananen sind unsere am wenigsten bevorzugte Frucht.
California July mein aam tor par shandar hota hai, lekin sardi mein thanda hota hai.,Kalifornien ist im Juli normalerweise wunderbar, aber im Winter kalt.
Santara tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin angoor uska kam pasandeeda hai. , Die Orange ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist seine am wenigsten bevorzugte.
Sari umeed khatam ho gayi.,Alle Hoffnung ist verloren.
Maine darwaza lock kar diya.,Ich habe die Tür abgeschlossen.
Tom hoshiyar nazar aaya.,Tom schien schlau zu sein.
Main lagbhag andha/andhi hoon.,Ich bin fast blind.
Main farigh nahi hua.,Ich habe keinen Universitätsabschluss.
Tom kafi sharmila hai.,Tom ist ziemlich schüchtern.
Lemon hamara sab se zyada pasandida phal hai, lekin nashpati unka sab se zyada pasandida hai.,Die Zitrone ist unsere meistgeliebte Frucht, aber die Birne ist ihre meistgeliebte.
Usay rakho!,Behalten Sie es!
Wo agle saal New Jersey ja rahe hain.,Sie gehen nächstes Jahr nach New Jersey.
France December mein aam tor par baraf bari hoti hai, aur spring mein kabhi bhi mashghool nahi hota.,Frankreich hat im Dezember normalerweise Schnee, und im Frühling ist es nie beschäftigt.
Tom ne dastaney pehnay.,Tom trug Handschuhe.
China July mein aam tor par geela hota hai, aur May mein thanda hota hai.,China ist im Juli normalerweise regnerisch, und im Mai ist es kühl.
Paris March mein shandar hota hai, lekin aam tor par June mein khushgawar hota hai.,Paris ist wunderbar im März, aber normalerweise angenehm im Juni.
india august ke doran kabhi khushgawar hota hai, magar bahaar ke mausam mein aam tor par garam hota hai , Indien ist im August manchmal angenehm, aber im Frühling normalerweise warm.
Dushman kamzor hai.,Der Feind ist schwach.
Hum itne fakhar mehsoos kar rahe the.,Wir waren so stolz.
india khizan ke mausam mein aam tor par thanda hota hai, magar october mein halka hota hai , Indien ist im Herbst normalerweise kalt, aber im Oktober mild.
Paris autumn mein aam tor par kabhi bhi khushk nahi hota, aur June mein kabhi bhi naram nahi hota.,Paris ist im Herbst normalerweise nicht trocken und im Juni nie weich.
Usay khol do!,Öffnet es!
china bahar mein barish hoti hai, magar sardi mein kabhi thanda nahi hota.,China ist im Frühling regnerisch, aber im Winter nie kalt.
Sooraj chamak raha hai.,Die Sonne strahlt.
Ambulance bulao.,Ruf einen Krankenwagen.
California january mein khushgawar hota hai, aur february mein freezing hota hai. , Kalifornien ist im Januar angenehm, und es ist im Februar gefrierend.
Woh isay samjha deta hai.,Das erklärt es.
woh angoor, kele, aur chakotra pasand karta hai.,Er mag Trauben, Bananen und Pampelmusen.
California April mein aaram deta hai, aur summer mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Kalifornien ist im April entspannend, und im Sommer ist es manchmal ruhig.
Tashadud galat hai.,Folter ist Unrecht.
Maine tumhare liye yeh kiya.,Ich habe es für dich getan.
lemon uska kam pasandeeda phal hai, lekin pear uska kam pasandeeda hai.,Die Zitrone ist ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber die Birne ist sein am wenigsten gemochtes.
Main aik achha insaan hoon.,Ich bin ein guter Mensch.
california march mein aam tor par bhari hota hai, aur june mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,Kalifornien ist im März normalerweise feucht, und im Juni ist es nie ruhig.
new jersey july ke doran kabhi shaandaar nahi hota, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par garam hota hai , New Jersey ist im Juli nie wunderbar, aber im Sommer normalerweise heiß.
uska sab se kam pasandida phal grapefruit hai, lekin unka sab se kam pasandida phal nashpati hai.,Seine am wenigsten beliebte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre ist der Pfirsich.
New Jersey December mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, lekin April mein kabhi bhi sukha nahi hota.,New Jersey ist im Dezember manchmal schön, aber im April ist es nie trocken.
Mujhe koi tawajjo nahi.,Ich habe keinen Kommentar.
Tom mein karishma hai.,Tom hat Charisma.
Neeche aa jain.,Kommen Sie runter.
Woh meri madad kar rahi hai.,Sie hilft mir.
Mujhe ek nahi chahiye.,Ich will keines.
Thoda paani peelo.,Trink etwas Wasser.
usay oranges, lemons aur grapefruit pasand hain.,Sie mag Orangen, Zitronen und Grapefruits.
United States kabhi kabhi September mein shaandar hota hai, aur December mein garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im September wunderbar, und im Dezember ist es warm.
Tom sakht khada raha.,Tom stand unbeweglich.
Apne bhai ko call karo.,Ruf deinen Bruder an.
Tom mutmaeen hai.,Tom ist zufrieden.
Hamara pasandida phal lemon hai, lekin mera pasandida phal saib hai.,Unser Lieblingsobst ist die Zitrone, aber meine ist der Apfel.
Humein ek lamha do.,Gib uns einen Moment!
Tom roko!,Halte Tom auf!
Ball kahaan hai?,Wo ist der Ball?
Tom ko batao.,Sagt es Tom.
woh pichhle november mein france jaana chahti thi , Sie wollte letzten November nach Frankreich gehen.
China June mein kabhi kabhar relaxing hota hai, lekin January mein halka hota hai. , China ist manchmal entspannend im Juni und mild im Januar.
unho ne united states kyun nahi gaye? , Warum sind sie nicht in die Vereinigten Staaten gegangen?
France january mein kabhi kabhi khubsurat hota hai, aur bahaar mein aam tor par thand hota hai. , Frankreich ist manchmal im Januar schön, und es ist normalerweise im Frühling kühl.
Mere paas chabiyan hain.,Ich habe die Schlüssel.
Main uski fikar karta hoon.,Ich mache mir Sorgen um ihn.
new jersey april ke doran kabhi halka nahi hota, magar june mein aam tor par barish hoti hai , New Jersey ist im April nie mild, aber es regnet normalerweise im Juni.
Jo tumhe pasand ho woh karo.,"Mach, was du willst."
new jersey garmiyon ke mausam mein thanda hota hai, magar april mein kabhi thanda nahi hota , New Jersey ist im Sommer kalt, aber im April nie kühl.
Tom mazak kar raha tha.,Tom machte Witze.
usay aam, chune, aur leemu pasand nahi hain , Sie mag keine Mangos, Limetten und Zitronen.
Tumhare sab se zyada pasandeeda janwar sher thay. , Deine am meisten geliebten Tiere waren Löwen.
Tumhein chakotra, aam, aur aaroo nafrat hain. , Du magst keine Grapefruits, Mangos und Pfirsiche.
Uske chhote baal hain.,Er hat kurzes Haar.
Woh banda kaun hai?,Wer ist der Typ?
Mujhe lagta hai ye kaam karta hai.,"Ich glaube, es funktioniert."
France spring mein aam tor par shandar hota hai, lekin khizan mein aam tor par araam hota hai.,Frankreich ist im Frühling normalerweise wunderbar, aber im Herbst ist es normalerweise entspannend.
Hamara pasandida phal strawberry hai, lekin uska pasandida phal aaru hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber ihre ist der Pfirsich.
Kisi ko aguwa karna hoga.,Jemand muss die Führung übernehmen.
Seb hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin kela uska sab se kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist unser am wenigsten gemochtes Obst, aber die Banane ist sein am wenigsten gemochtes.
Tom ko dhoop se jalan ho gayi.,Tom bekam einen Sonnenbrand.
france garmiyon mein aam tor par khushk hota hai, aur april mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Frankreich ist normalerweise trocken im Sommer und manchmal still im April.
New Jersey garmiyon mein garam hota hai, aur August mein kabhi khushk nahi hota. , New Jersey ist heiß im Sommer und niemals trocken im August.
Usne khud kiya.,Er hat es selbst gemacht.
new jersey may mein barish hoti hai, aur march mein kabhi shaandaar nahi hoti.,New Jersey ist im Mai regnerisch und nie wunderbar im März.
Tom ke gehre baal hain.,Tom hat schwarze Haare.
Woh bas ruk gaye.,Sie haben einfach angehalten.
United States kabhi bhi may mein barf bari nahi hoti, lekin yeh mamoolan june mein khoobsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten haben im Mai nie Schneefall, aber es ist normalerweise im Juni schön.
Hum usay Tom kehte hain.,Wir nennen ihn Tom.
california khizaan mein garam hota hai, aur bahar mein kabhi kabar khushgawar hota hai.,Kalifornien ist im Herbst warm und manchmal angenehm im Frühling.
Hum yahan camp lagayenge.,Wir werden hier unser Lager aufschlagen.
california january mein kabhi thanda hota hai, lekin july mein masroof hota hai.,Kalifornien ist im Januar nie kalt, aber im Juli beschäftigt.
Woh angoor, kelain, aur aam nahi pasand karta. , Er mag keine Trauben, Bananen und Mangos.
Tom hosh me aa raha hai.,Tom kommt zu sich.
Mujhe tumhari aant se nafrat hai.,Ich hasse dich wie die Pest.
Mera baap yahan hai.,Mein Vater ist hier.
Tom ne phir se palkein jhapki.,Tom hat wieder mit den Augen gezwinkert.
Tum leemu, chune, aur angoor pasand karte ho. , Du magst Zitronen, Limetten und Trauben.
Mujhe choom lo.,Küsst mich.
China khizaan mein thanda hota hai, lekin December mein aam tor par barish hoti hai. , China ist kühl im Herbst, aber normalerweise regnerisch im Dezember.
Komm bald.,Kommt bald.
Mera pasandeeda phal kele hai, lekin hamara pasandeeda aam hai. , Meine Lieblingsfrucht ist die Banane, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Mango.
China December mein kabhi pur-sakoon nahi hota, aur June mein halka hota hai. , China ist niemals ruhig im Dezember und mild im Juni.
Main waqai mein masroof tha.,Ich war schwer beschäftigt.
Tom darr gaya.,Tom wurde ängstlich.
paris khizan ke doran kabhi garam nahi hota, aur february mein kabhi thanda nahi hota , Paris ist im Herbst nie heiß und im Februar nie kalt.
new jersey sardi ke mausam mein aam tor par thanda hota hai, magar july mein kabhi kabhi jamadeti hota hai , New Jersey ist im Winter normalerweise kühl, aber manchmal im Juli gefrierend.
Utho!,Steht auf!
Tom Mary ka beta hai.,Tom ist der Sohn Marias.
new jersey may ke doran kabhi kabhi halka hota hai, aur bahaar ke mausam mein kabhi kabhi pur-sakoon hota hai , New Jersey ist im Mai manchmal mild und manchmal im Frühling ruhig.
Paris March mein kabhi bhi geela nahi hota, lekin autumn mein kabhi kabhi shandar hota hai.,Paris ist im März nie nass, aber im Herbst ist es manchmal wunderbar.
Mujhe dard ho raha hai.,Es tut weh.
Riyasat Haaye Muttahida khizan mein khamosh hoti hai, lekin aam tor par May mein jam jati hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst ruhig, aber normalerweise im Mai gefroren.
Kya bahar garmi hai?,Ist es draußen heiß?
Tum itne pyare ho.,Du bist ja so süß!
United States November mein kabhi bhi khushk nahi hota, lekin August mein kabhi bhi gila nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im November nie trocken, aber im August nie nass.
China September mein shaant hota hai, lekin April mein halka hota hai.,China ist im September ruhig, aber im April ist es mild.
Hum kyun chheenktein hain?,Warum niesen wir?
China june mein mamoolan sukoon hota hai, aur october mein kabhi bhi khubsurat nahi hota.,China ist im Juni normalerweise ruhig, und im Oktober ist es nie schön.
Woh tumhara nahi hai.,Das gehört nicht dir.
California may mein kabhi kabhi thand hota hai, lekin garmiyon mein barish hoti hai. , Kalifornien ist manchmal im Mai kalt, aber es regnet im Sommer.
New Jersey sardi mein acha hota hai, lekin January mein barf hoti hai.,New Jersey ist im Winter schön, aber im Januar verschneit.
France January mein kabhi kabhi acha hota hai, aur winter mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Frankreich ist im Januar manchmal schön, und im Winter ist es manchmal kalt.
china march mein aam tor par masroof hota hai, aur november mein aam tor par shaandaar hota hai.,China ist im März normalerweise beschäftigt und im November normalerweise spektakulär.
france february mein halka hota hai, aur garmiyon mein kabhi kabar khushgawar hota hai.,Frankreich ist im Februar mild und manchmal angenehm im Sommer.
california khizan ke mausam mein jamadeti hota hai, magar july mein kabhi halka hota hai , Kalifornien ist im Herbst gefrierend, aber im Juli manchmal mild.
Woh lemons, strawberries, aur angoor se nafrat karti hai.,Sie mag keine Zitronen, Erdbeeren und Trauben.
France autumn mein kabhi kabhi acha hota hai, aur december mein mamoolan khushgawar hota hai.,Frankreich ist manchmal im Herbst nett, und im Dezember ist es angenehm.
Woh naya peela truck chala rahi hai.,Sie fuhr den neuen gelben Lastwagen.
french aur spanish ke darmiyan tarjuma karna maza hai , Übersetzen zwischen Französisch und Spanisch macht Spaß.
Wahan neeche rakh do.,Stell es dorthin.
China winter ke dauran aam tor par snowy hota hai, aur June mein barish hoti hai.,China ist normalerweise schneebedeckt im Winter und regnerisch im Juni.
Usay Portuguese se English mein tarjuma karna mushkil lagta hai. , Sie findet es schwierig, von Portugiesisch nach Englisch zu übersetzen.
Chalay Jao!,Verzieh dich!
Tum tayyar ho.,Du bist vorbereitet.
United States September mein kabhi kabhi garam hota hai, aur December mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September manchmal heiß, und im Dezember ist es manchmal kalt.
California summer mein khamosh hota hai, lekin September mein kabhi bhi barish nahi hoti.,Kalifornien ist im Sommer ruhig, aber im September regnet es nie.
china august mein kabhi aramdeh nahi hota, aur september mein kabhi kabhi barish hoti hai.,China ist im August nie komfortabel und es regnet manchmal im September.
Tom ne topi nahi pahni thi.,Tom trug keinen Hut.
Maine usko naraz kiya.,Ich habe sie wütend gemacht.
India khizaan mein thanda hota hai, lekin July mein aam tor par acha hota hai. , Indien ist im Herbst kalt, aber normalerweise nett im Juli.
Hum talba hain.,Wir sind Studenten.
Tumhe yeh karna chahiye.,Du solltest es tun.
Hamara sab se kam pasandida phal santara hai, lekin mera sab se kam pasandida chuna hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Orange, aber meine ist die Limette.
Main woh kitab chahta/chahti hoon.,Ich will dieses Buch.
Tom zakhmi nazar aata hai.,Tom sieht verwundet aus.
Unhon ne Tom ko dhoka diya.,Sie haben Tom verraten.
New Jersey February mein thanda hota hai, aur sardi mein kabhi garam nahi hota.,New Jersey ist kalt im Februar und nie warm im Winter.
new jersey december ke doran kabhi kabhi aaraam dah hota hai, magar garmiyon mein kabhi garam nahi hota , New Jersey ist im Dezember manchmal entspannend, aber im Sommer nie warm.
Paris sardiyon mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin September mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , Paris ist im Winter normalerweise angenehm, aber im September nie ruhig.
france bahaar ke mausam mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, magar july mein kabhi kabhi khushk hota hai , Frankreich ist im Frühling manchmal angenehm, aber manchmal im Juli trocken.
New Jersey autumn mein kabhi kabhi gila hota hai, aur December mein aam tor par dilkash hota hai.,New Jersey ist im Herbst manchmal nass, und im Dezember ist es normalerweise angenehm.
california khizan ke doran aam tor par barf bari hoti hai, aur april mein aam tor par thanda hota hai , Kalifornien ist im Herbst normalerweise verschneit und im April normalerweise kalt.
India August mein kabhi shandar hota hai, lekin September mein aam tor par thanda hota hai. , Indien ist manchmal wunderbar im August, aber normalerweise kühl im September.
Kya tum ab azaad ho?,Hast du jetzt Zeit?
Ret garam thi.,Der Sand war warm.
new jersey january ke doran aam tor par khubsurat hota hai, magar november mein thanda hota hai , New Jersey ist im Januar normalerweise schön, aber im November kalt.
Mujhe pop music pasand hai.,Ich mag Popmusik.
Maine usay nahi dekha.,Ich habe sie nicht gesehen.
Mein vakt agya.,Ich bin dran.
Yeh billi mera pasandida janwar hai.,Diese Katze ist mein Lieblingstier.
Tom atal tha.,Tom war unnachgiebig.
Tumhara bag khula hai.,Ihre Tasche ist offen!
Use aam, aarhu, aur grapefruit pasand hain.,Er mag Mango, Pfirsich und Grapefruit.
Wo agle sardi mein New Jersey jaana chahte hain. , Sie wollen nächsten Winter nach New Jersey gehen.
France sarma mein kabhi bhi gila nahi hota, lekin january mein kabhi bhi halka nahi hota.,Frankreich ist im Winter normalerweise nie nass, aber im Januar ist es normalerweise nie mild.
Tom ko kashf hua.,Tom hatte eine Vision.
California June mein aam tor par mashgool hota hai, lekin March mein aam tor par geela hota hai.,Kalifornien ist im Juni normalerweise beschäftigt, aber im März normalerweise nass.
China December mein kabhi garam hota hai, lekin January mein aam tor par geela hota hai. , China ist manchmal warm im Dezember, aber normalerweise nass im Januar.
Ich kann nicht fliegen.,Ich kann nicht gehen.
Mera sab se zyada pasandida janwar sher tha.,Mein am meisten geliebtes Tier war der Löwe.
Usne woh bara hara gaari chalayi.,Sie fuhr dieses große grüne Auto.
New Jersey spring mein aam tor par garam hota hai, aur November mein sardi hoti hai.,New Jersey ist im Frühling normalerweise heiß, und es ist im November kalt.
Yeh bandar mera sab se zyada khofnak janwar tha. , Dieser Affe war mein am meisten gefürchtetes Tier.
Tom ne iski pehle hi bhavishyavani ki thi.,Tom hat das vorhergesagt.
Main bike chala sakta hoon.,Ich kann Fahrrad fahren.
france january ke doran barish hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi geela nahi hota , Frankreich ist im Januar regnerisch, aber im Frühling nie nass.
Wehshi samjho.,Versteh das.
"Tom, mat jao.","Tom, geh nicht."
Tumhara sab se kam pasandeeda phal seb hai, lekin mera sab se kam pasandeeda phal aroo hai.,Dein am wenigsten bevorzugtes Obst ist der Apfel, aber mein am wenigsten bevorzugtes ist der Pfirsich.
usay chakotra, aam, aur angoor pasand nahi hain , Er mag keine Grapefruits, Mangos und Trauben.
woh limon, aaroo, aur kele pasand karti hai.,Sie mag Zitronen, Pfirsiche und Bananen.
Tom gana gana pasand karta hai.,Tom singt gerne.
New Jersey September mein aam tor par garam hota hai, aur April mein aam tor par thanda hota hai. , New Jersey ist normalerweise warm im September und normalerweise kühl im April.
Mujhe woh nahi chahiye.,Ich will das nicht!
Yeh kaafi thanda hai.,Es ist ziemlich kalt.
France January mein kabhi kabhar barfi hota hai, aur March mein pur-sakoon hota hai. , Frankreich ist manchmal schneereich im Januar und ruhig im März.
California July mein aam tor par pur-sakoon hota hai, lekin June mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Kalifornien ist normalerweise ruhig im Juli und normalerweise schön im Juni.
Tumhe pachtana parega.,Das wird dir leidtun!
Yeh asli nahi hain.,Die hier sind nicht echt.
France April mein kabhi barfi nahi hota, aur July mein kabhi acha nahi hota. , Frankreich ist im April nie gefroren und im Juli nie angenehm.
Tum kitne ache ho?,Wie gut bist du?
Main apni puri koshish karunga.,Ich werde mein Bestes tun.
Main phir se baith gaya/gayi.,Ich setzte mich wieder hin.
humhe santare, angoor, aur leemu pasand hain , Wir mögen Orangen, Trauben und Zitronen.
Kya Tom hosh mein hai?,Ist Tom bei Bewusstsein?
new jersey april ke doran acha hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi barfi hota hai , New Jersey ist im April nett, aber im Herbst manchmal verschneit.
Uska bartao kharab tha.,Er hat sich schlecht verhalten.
Usay chamakdar peelay rang ki gaari chalani pasand hai.,Sie fährt das glänzende gelbe Auto.
new jersey autumn mein aam tor par sard hota hai, lekin june mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,New Jersey ist normalerweise im Herbst kalt, aber im Juni ist es manchmal verschneit.
Woh Angrezi bolta hai.,Er spricht Englisch.
Woh bahar gaye.,Sie gingen nach draußen.
Tumhe so jana chahiye.,Du solltest schlafen.
Maine dua mangi.,Ich betete.
Kya ghanti baj chuki hai?,Hat es geläutet?
Kya tum meri madad kar sakte ho?,Könntest du mir helfen?
paris is hot during may , and it is never pleasant in august .,Paris ist heiß im Mai und nie angenehm im August.
mera sab se zyada pasandida phal nashpati hai, lekin aapka sab se zyada pasandida strawberry hai.,Meine beliebteste Frucht ist die Birne, aber Ihre beliebteste ist die Erdbeere.
Maine somwar ko chutti li.,Ich habe mir den Montag frei genommen.
United States December mein kabhi bhi mashghool nahi hota, aur khizan mein aam tor par acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember nie beschäftigt, aber im Herbst ist es normalerweise schön.
Mera pasandeeda phal naashpati hai, lekin unka pasandeeda aam hai. , Meine Lieblingsfrucht ist die Birne, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Mango.
Usne woh nayi safed gaadi chala rahi thi.,Sie fuhr dieses neue weiße Auto.
Cheen June mein aam tor par sakoonat bakhsh hota hai, lekin garmiyon mein kabhi khamosh nahi hota.,China ist im Juni normalerweise entspannend, aber im Sommer nie ruhig.
Usko strawberries, kelay aur aaro pasand nahi hain.,Er mag keine Erdbeeren, Bananen und Pfirsiche.
Intiqam meetha hota hai.,Rache ist süß.
Tom versucht es.,Tom ging.
United States April mein kabhi bhi acha nahi hota, lekin spring mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im April nie schön, aber im Frühling ist es normalerweise schön.
France garmiyon mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin khizan mein barf hoti hai.,Frankreich ist manchmal im Sommer trocken, aber im Herbst verschneit.
United States February mein kabhi bhi khushgawar nahi hota, lekin April mein aaram se hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie angenehm, aber im April ist es entspannend.
bharat june mein kabhi bhi khamosh nahi hota, aur march mein aam tor par freezing hota hai.,Indien ist im Juni nie ruhig und im März ist es normalerweise frostig.
Tom hamare liye khana banata hai.,Thomas kocht für uns.
Tom udas nazar aaya.,Tom schien einsam zu sein.
Tom laraz raha hai.,Tom sieht wackelig aus.
Tom ko qudrat pasand hai.,Tom ist ein Naturfreund.
Main kuch cake chahta/chahti hoon.,Ich möchte etwas Kuchen.
india march ke doran kabhi kabhi khushk hota hai, aur khizan ke mausam mein aam tor par barish hoti hai , Indien ist im März manchmal trocken und im Herbst normalerweise regnerisch.
Tom ke kaan bade hain.,Tom hat große Ohren.
Engine start karo.,Starte den Motor!
france december mein garam hota hai, aur bahar mein aramdeh hota hai.,Frankreich ist im Dezember heiß und im Frühling komfortabel.
Tumhare paas mera lafz hai.,Du hast mein Wort.
New Jersey kabhi bhi may mein halka nahi hota, aur november mein kabhi bhi garam nahi hota.,In New Jersey ist es im Mai nie leicht, und im November ist es nie warm.
Tom chupchap chala gaya.,Tom ging leise.
Car mein intezaar karo.,Warte im Wagen!
Main jo kehta hoon wohi mera matlab hota hai.,"Ich meine, was ich sage."
Kya yeh khatmal hain?,Sind das Bettwanzen?
Usay rakho!,Behalt es!
Sab hans rahe hain.,Alle lachen.
tumhe chakotra, santare, aur seb pasand nahi hain , Ihr mögt keine Grapefruits, Orangen und Äpfel.
New Jersey summer mein aam tor par barish hota hai, aur September mein garam hota hai.,New Jersey ist im Sommer normalerweise regnerisch, und im September ist es warm.
Usay strawberries, apples, aur grapes pasand nahi hain.,Er mag keine Erdbeeren, Äpfel und Trauben.
Mujhe suchit rakho.,Halte mich auf dem Laufenden.
Tom ko yeh pasand aayega.,Tom wird das mögen.
france kabhi kabhi january mein barish hota hai, lekin february mein khushk hota hai.,Frankreich hat manchmal im Januar Regen, aber im Februar ist es trocken.
Unhon ne pichli khizaan mein California gaye the. , Sie gingen letzten Herbst nach Kalifornien.
China july mein acha hota hai, aur may mein kabhi kabhi mild hota hai. , China ist im Juli schön, und manchmal im Mai mild.
Usne mujhe mohit kiya.,Sie faszinierte mich.
Yeh insaaf nahi hai.,Das ist ungerecht.
paris kabhi kabhi december mein relaxing hota hai, aur kabhi kabhi may mein rainy hota hai.,Paris ist manchmal entspannend im Dezember und manchmal regnerisch im Mai.
Andaza lagao.,Rate einfach mal drauf los!
New Jersey June main kabhi kabhi freezing hota hai, lekin January main kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,New Jersey ist im Juni manchmal gefrierend, aber im Januar ist es manchmal verschneit.
France July mein dilkash hota hai, lekin June mein aam tor par barish hoti hai.,Frankreich ist im Juli wunderbar, aber im Juni normalerweise regnerisch.
united states march ke doran aam tor par barfi hota hai, aur january mein aam tor par khubsurat hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im März normalerweise verschneit und im Januar normalerweise schön.
Tom mo'assar hai.,Tom ist effizient.
Koi Tom nahi chahta.,Niemand will Tom.
Kutte bhonk rahe hain.,Hunde bellen.
Humain apne saath le jao.,Nimm uns mit.
Woh chhip gaya.,Er hat sich versteckt.
Woh khula dimagh hai.,Sie ist aufgeschlossen.
Versuch das mal.,Versuche das mal.
Hum aglay august mein California ka dora karna chahte hain. , Wir planen, nächsten August Kalifornien zu besuchen.
kela hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar aam tumhara sab se kam pasandeeda hai , Die Banane ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango ist Ihre am wenigsten bevorzugte.
Hum ghar ja rahe hain.,Wir gehen nach Hause.
Mera pasandida phal kela hai, lekin tumhara pasandida phal saib hai.,Mein Lieblingsobst ist die Banane, aber dein Lieblingsobst ist der Apfel.
Woh bhigoye hue hain.,Sie sind klatschnass.
usay apples, lemons aur grapefruit pasand nahi hain.,Er mag keine Äpfel, Zitronen und Grapefruits.
New Jersey January ke dauran acha hota hai, lekin sardi ke dauran aam tor par masroof hota hai.,New Jersey ist im Januar angenehm, aber es ist normalerweise belebt im Winter.
Usay angoor, chune, aur kele nafrat hain. , Er mag keine Trauben, Limetten und Bananen.
California sardiyon mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, lekin November mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , Kalifornien ist manchmal angenehm im Winter, aber niemals ruhig im November.
Tom akela ghar hai.,Tom ist allein zu Hause.
Chalna acha hai.,Wo ist das Eis?
Usne football field par kyun gaya? , Warum ging er auf das Fußballfeld?
wo aglay June mein New Jersey ja rahi hai.,Sie plant nächsten Juni nach New Jersey zu gehen.
Paris September mein aam tor par barish hota hai, lekin January mein aam tor par acha hota hai. , Paris ist im September normalerweise regnerisch, aber im Januar normalerweise schön.
india may ke doran aam tor par barish hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi garam nahi hota , Indien ist im Mai normalerweise regnerisch, aber im Herbst nie heiß.
mera pasandeeda phal santara hai, magar uski pasandeeda chakotra hai.,Meine Lieblingsfrucht ist die Orange, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit.
Tom achi tarah se parh sakta hai.,Tom kann gut lesen.
Ham limes, oranges, aur bananas pasand karte hain.,Wir mögen Limetten, Orangen und Bananen.
California May mein kabhi kabhar barfi hota hai, aur garmiyon mein aam tor par barish hoti hai. , Kalifornien ist manchmal schneereich im Mai und normalerweise regnerisch im Sommer.
aapka sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar hamara sab se kam pasandeeda angoor hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Banane, aber unsere am wenigsten gemochte ist die Traube.
United States july mein sardi hoti hai, aur april mein mamoolan halka hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli frostig, und im April ist es normalerweise mild.
Usay strawberry aur aaroo nafrat hain. , Er mag keine Erdbeeren und Pfirsiche.
china december ke doran kabhi aaram dah nahi hota, magar october mein aam tor par pur-sakoon hota hai , China ist im Dezember nie entspannend, aber im Oktober normalerweise ruhig.
Tom ne humein wajah batayi.,Tom nannte uns den Grund.
China May ke dauran aam tor par masroof hota hai, aur sardi ke dauran kabhi thanda nahi hota.,China ist normalerweise beschäftigt im Mai und nie kalt im Winter.
Main Tom ko nahi bataunga/bataungi.,Ich werde es Tom nicht sagen.
China april mein mamoolan acha hota hai, lekin june mein mamoolan sardi hoti hai.,China ist im April normalerweise angenehm, aber im Juni ist es normalerweise kalt.
Bas ek lamha ...,Einen Augenblick...
Mera kamra ek mess hai.,Mein Zimmer ist ein Schweinestall.
india september ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, magar april mein kabhi halka nahi hota , Indien ist im September nie entspannend und im April nie mild.
Kab hum China ja rahe hain? , Wann gehen wir nach China?
Tom ne humein sun liya.,Tom hat uns belauscht.
Kya wahan curfew hai?,Gibt es eine Ausgangssperre?
Bharat August mein khamosh hota hai, aur aam tor par January mein halka hota hai.,Indien ist ruhig im August und normalerweise mild im Januar.
Tom ka sardi kaisa hai?,Wie geht es Tom mit seiner Verkühlung?
Paris june mein kabhi mild nahi hota, aur garmiyon mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai. , Paris ist im Juni nie mild, und manchmal im Sommer ruhig.
Tom napasandida hai.,Tom ist unangenehm.
Unhein oranges, grapes, aur kelay pasand nahi hain.,Sie mögen keine Orangen, Trauben und Bananen.
Hum ek khandaan hain.,Wir sind eine Familie.
Yeh mere ladke hain.,Das sind meine Jungs.
Tom wahan raha.,Tom blieb dort.
Usne wo chamakdar peelay car dekhi.,Er sah das glänzende gelbe Auto.
Tum yahan naye ho.,Du bist neu hier.
Kya tumne Tom ko goli mari?,Hast du Tom erschossen?
Main tair raha hoon,Ich schwimme.
Kya tum ek dhanush baandh sakte ho?,Kannst du eine Schleife binden?
Tom ek musannif hai.,Tom ist Schriftsteller.
aam mera sab se kam pasandeeda phal hai, magar kela unka sab se kam pasandeeda hai , Die Mango ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist ihre.
France autumn mein shandar hota hai, lekin august mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Frankreich ist im Herbst wunderbar, aber im August friert es normalerweise nie.
Tom ne raat ka khana banaya.,Tom kochte das Mittagessen.
Kuch badal gaya.,Etwas hat sich geändert.
france june ke doran kabhi aaraam dah hota hai, magar august mein khubsurat hota hai , Frankreich ist im Juni manchmal entspannend, aber im August schön.
Mujhe aarho, angoor, aur lemons pasand hain.,Ich mag Pfirsiche, Trauben und Zitronen.
California May mein kabhi thanda nahi hota, aur kabhi March mein thanda hota hai.,Kalifornien ist nie kalt im Mai und manchmal kühl im März.
Kya yeh sach ho sakta hai?,Kann das wahr sein?
Tom padhta nahi.,Tom liest nicht.
Hum kele, chakotra, aur angoor nafrat karte hain. , Wir mögen keine Bananen, Grapefruits und Trauben.
Yeh lagbhag andhera hai.,Es ist schon fast dunkel.
Kya main so gaya tha?,Bin ich eingeschlafen?
Usay woh zangdaar hara truck pasand nahi tha.,Er mochte diesen rostigen grünen Lastwagen nicht.
new jersey august ke doran aam tor par masroof hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi aaraam dah nahi hota , New Jersey ist im August normalerweise beschäftigt, aber im Frühling nie entspannend.
Waqt aa gaya hai.,Die Zeit ist gekommen.
Tom ne ek anda tala.,Tom briet ein Ei.
Yeh bear mera sab se zyada darrana janwar tha.,Dieser Bär war mein gefürchtetstes Tier.
unka sab se kam pasandeeda phal seb hai, magar tumhara sab se kam pasandeeda aadoo hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber deine ist der Pfirsich.
Usay angoor, kelain, aur saib nahi pasand. , Sie mag keine Trauben, Bananen und Äpfel.
un logon ne pichle december new jersey ka safar kiya.,Sie waren letzten Dezember in New Jersey.
France July ke dauran kabhi kabhi acha hota hai, aur June mein kabhi snowy nahi hota.,Frankreich ist manchmal nett im Juli und nie schneebedeckt im Juni.
Mera sab se kam pasandida phal naspati hai, lekin uska sab se kam pasandida saib hai. , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist der Apfel.
Main aapke saath honga/hongi.,Ich werde bei dir sein.
Chuna hamara kam pasandeeda phal hai, lekin naashpati tumhara kam pasandeeda hai. , Die Limette ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist deine am wenigsten gemochte.
Handrail ko pakro.,Benutze das Geländer.
new jersey august mein kabhi geela hota hai, aur bahar mein khamosh hota hai.,New Jersey ist im August manchmal nass und im Frühling still.
Main roya,Ich weinte
india april ke doran khushk hota hai, magar november mein kabhi garam nahi hota , Indien ist im April trocken, aber im November nie heiß.
Tom ko paiso ki zaroorat thi.,Tom wollte Geld.
Tom zyada wazan hai.,Tom ist übergewichtig.
Jao jao, Troll dich!
india june ke doran kabhi kabhi khubsurat hota hai, magar march mein kabhi kabhi garam hota hai , Indien ist im Juni manchmal schön, aber manchmal im März heiß.
france september mein kabhi sakoon se nahi hota, aur kabhi kabar khizaan mein khushgawar hota hai.,Frankreich ist im September nie entspannend und manchmal angenehm im Herbst.
Woh thaka hua hona chahiye.,Er muss müde sein.
Tom bohot patla hai.,Tom ist sehr schlank.
California January mein kabhi khushk nahi hota, lekin khizaan mein thanda hota hai. , Kalifornien ist im Januar nie trocken, aber im Herbst kühl.
paris aam tor par february mein khamosh hota hai, aur september mein kabhi kabhi geela hota hai.,Paris ist normalerweise im Februar ruhig, aber im September ist es manchmal nass.
Tom khush qismat hai.,Tom hat Glück.
Tom ko sports pasand hain.,Tom mag Sport.
Lemon aap ka sab se pasandeeda phal hai, magar Lime mera sab se pasandeeda hai. , Die Zitrone ist Ihre Lieblingsfrucht, aber die Limette ist meine Lieblingsfrucht.
Apni behnon ko call karo.,Ruf deine Schwestern.
india may ke doran kabhi acha nahi hota, magar june mein kabhi kabhi aaraam dah hota hai , Indien ist im Mai nie nett, aber manchmal im Juni entspannend.
Yeh bura ho sakta hai.,Es könnte schlimmer sein.
Unka kam pasandeeda phal chakotra hai, lekin hamara kam pasandeeda chuna hai. , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Grapefruit, aber unsere am wenigsten gemochte ist die Limette.
Billa ne mujhe dara diya.,Die Katze hat mich erschreckt.
Mera kam pasandida janwar wo khargosh hai.,Mein am wenigsten geliebtes Tier ist dieses Kaninchen.
Tom ne call nahi kiya.,Tom hat noch nicht angerufen.
Tom khansi jaari rakhi.,Tom hustete weiter.
chuna mera pasandida phal hai, magar nashpati hamari pasandida hai , Die Limette ist meine Lieblingsfrucht, aber die Birne ist unsere.
Mera haal bura ho raha hai.,Mir geht es immer schlechter.
Main Tom ko samajhta/samajhti hoon.,Ich verstehe Tom.
france january ke doran aaram dah hota hai, aur khizan ke mausam mein kabhi pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im Januar entspannend und manchmal ruhig im Herbst.
Woh aapka istemal kar rahe hain.,Sie benutzen dich.
Maine woh nahi suna.,Ich habe es nicht gehört.
Tom mera mangetar hai.,Tom ist mein Verlobter.
nashpati unka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin choona uska sab se zyada pasandeeda hai.,Die Birne ist ihre am meisten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist seine am meisten bevorzugte Frucht.
China May mein garam hota hai, lekin October mein kabhi kabhi baraf girti hai.,China ist im Mai warm, aber im Oktober manchmal schneit es.
Apni zaban sambhalo!,Hüte deine Zunge!
Main aapko dekh raha/rahi hoon.,Ich beobachte dich.
Sath bharo.,Kommt mit.
Main thodi der se hoon.,Ich bin etwas spät dran.
usay aam, leemu, aur santare pasand nahi hain , Er mag keine Mangos, Zitronen und Orangen.
Tom markooz tha.,Tom war konzentriert.
Tom ne goli nahi chalai.,Tom hat nicht geschossen.
Mai ne apne aap ko chhupa liya,Ich versteckte mich
Unka sab se kam pasandida phal kela hai, lekin mera sab se kam pasandida chuna hai.,Ihre am wenigsten beliebte Frucht ist die Banane, aber meine am wenigsten beliebte ist die Limette.
Woh pehle hi chala gaya hai.,Er ist schon gegangen.
Maine kuch kitaaben parhi.,Ich lese einige Bücher.
Usay woh zang alood hari car nafrat thi. , Er mag das rostige grüne Auto nicht.
Tum kaanp rahe ho.,Du zitterst.
california may ke doran kabhi thanda nahi hota, magar july mein aam tor par shaandaar hota hai , Kalifornien ist im Mai nie kalt, aber im Juli normalerweise wunderbar.
Tom sunte hue baitha.,Tom saß da ​​und hörte zu.
Mere maa ko bhi pata hai.,Sogar meine Mutti weiß davon.
Samajh Aai?, Kapiert?
Main zyada nahi kamata.,Ich verdiene nicht viel.
Usko bara neela truck pasand hai.,Er mag einen großen blauen Lastwagen.
woh june mein new jersey ka safar karna chahte hain , Sie planen, im Juni nach New Jersey zu reisen.
Tom shandar tha.,Tom war unglaublich.
tumhe chakotra, nashpati, aur kelay pasand hain , Du magst Grapefruits, Birnen und Bananen.
Woh kelain, santare, aur aam pasand karta hai. , Er mag Bananen, Orangen und Mangos.
Main ek journal rakhta hoon.,Ich führe Tagebuch.
Maine bohot pi liya.,Ich habe zu viel getrunken.
Tom ne bhi hansa.,Tom lachte auch.
Kya tumhe maza aaya?,Hat es dir Spaß gemacht?
nimbu tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin santra hamara sab se kam pasandida hai.,Die Zitrone ist dein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Orange ist unser am wenigsten geliebtes.
Unhein kele, naashpati, aur strawberry nafrat hain. , Sie mögen keine Bananen, Birnen und Erdbeeren.
Usay lemons, chune, aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mag keine Zitronen, Limetten und Erdbeeren.
Usko seedhi ki zarurat hai.,Er braucht die Leiter.
India kabhi bhi july mein freeze nahi hota, lekin november mein aksar baraf barashti hai.,Indien friert normalerweise nicht im Juli ein, aber im November schneit es normalerweise.
Kya acha idea hai!,Was für eine gute Idee!
new jersey february ke doran kabhi geela nahi hota, magar october mein kabhi shaandaar nahi hota , New Jersey ist im Februar nie nass, aber im Oktober nie wunderbar.
Apna sawal poocho.,Stell deine Frage.
Main thoda bhooka/bhooki hoon.,Ich habe ein bisschen Hunger.
Mujhe mol bhav karna pasand hai.,Ich feilsche sehr gern.
Yeh plan kiska hai?,Wessen Plan ist das?
India July ke dauran aam tor par freezing hota hai, lekin spring mein aam tor par garam hota hai.,Indien ist normalerweise gefrierend im Juli, aber normalerweise warm im Frühling.
Hum fikarmand thay.,Wir haben uns Sorgen gemacht.
woh aaroo, angoor, aur nashpati pasand karta hai.,Er mag Pfirsiche, Trauben und Birnen.
Woh utsuk lag rahi hai.,Sie scheint aufgeregt zu sein.
Woh dost the.,Sie waren Freunde.
Humare paas paani nahi hai.,Wir haben kein Wasser.
Yeh meri akeli umeed hai.,Das ist meine einzige Hoffnung.
Uske paas koi choice nahi hai.,Er hat keine Wahl.
Mera pasandida phal kela hai, lekin uska pasandida phal saib hai.,Mein Lieblingsobst ist die Banane, aber ihr Lieblingsobst ist der Apfel.
Yeh kitna lamba hai?,Wie lang ist dies?
uska sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar hamara sab se kam pasandeeda leemu hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber unsere ist die Zitrone.
Main doodh pee raha hoon.,Ich trinke Milch.
France September mein khubsurat hota hai, lekin autumn mein aam tor par barsaat hoti hai.,Frankreich ist im September schön, aber im Herbst ist es normalerweise regnerisch.
India december mein khubsurat hota hai, lekin khizan mein thand hota hai. , Indien ist im Dezember schön, aber im Herbst kühl.
unhe nashpati, santare, aur aam pasand nahi hain , Sie mögen keine Birnen, Orangen und Mangos.
Woh ek joda hain.,Sie sind ein Paar.
Jari rakhain.,Mach weiter.
United States spring mein araam deta hai, aur December mein aam tor par khamosh hota hai.,Die Vereinigten Staaten entspannen im Frühling und im Dezember ist es normalerweise ruhig.
Mujhe woh bhi pasand hai.,Ich mag das auch.
new jersey garmiyon mein kabhi kabhi shaandaar hota hai, aur march mein kabhi khushk nahi hota.,New Jersey ist im Sommer manchmal spektakulär und im März nie trocken.
mera sab se kam pasandeeda phal chakotra hai, magar uska sab se kam pasandeeda nashpati hai , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Grapefruit, aber seine ist die Birne.
Woh daurti hui aayi.,Sie kam angelaufen.
Usne chamakdar surkh truck chalai. , Sie fuhr einen glänzenden roten Lastwagen.
New Jersey khizan mein aam tor par araam hota hai, aur June mein aam tor par geela hota hai.,New Jersey ist im Herbst normalerweise entspannend, und im Juni ist es normalerweise nass.
Tom ko dil ki jalan hai.,Tom hat Sodbrennen.
Tom surfing pasand karta hai.,Tom surft gerne.
Schau dir das an!,Zeigst du mir?
Kela hamara sab se zyada pasandida phal hai, lekin aam uski sab se zyada pasandida hai.,Die Banane ist unsere meistgeliebte Frucht, aber die Mango ist ihre meistgeliebte.
Tom mere baad gaya.,Tom ist nach mir gegangen.
kela uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar santara mera sab se kam pasandeeda hai.,Die Banane ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist meine am wenigsten gemochte.
usay lemons, angoor, aur santare pasand hain.,Er mag Zitronen, Trauben und Orangen.
usay kelay aur aam pasand hain , Er mag Bananen und Mangos.
woh california kab ja rahi hai?,Wann geht sie nach Kalifornien?
Tom khaufzada hai.,Tom ist entsetzt.
Yeh asaan lagta hai.,Das klingt einfach.
mera sab se kam pasandeeda phal seb hai, magar aapka sab se kam pasandeeda kela hai.,Meine am wenigsten gemochte Frucht ist der Apfel, aber deine am wenigsten gemochte ist die Banane.
United States November mein pur-sakoon hota hai, aur garmiyon mein kabhi thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im November ruhig und im Sommer manchmal kühl.
Yeh sab bakwas hai.,Es ist alles Quatsch.
unhe chakotra, leemu, aur seb pasand nahi hain , Sie mögen keine Grapefruits, Zitronen und Äpfel.
Usko sir mein dard hai.,Er hat Kopfschmerzen.
India September mein kabhi bhi thanda nahi hota, aur giraft mein kabhi bhi garam nahi hota.,Indien ist im September nie kalt, und im Herbst ist es nie warm.
unhe angoor, strawberries, aur santare pasand hain , Sie mögen Trauben, Erdbeeren und Orangen.
Intezaar karo kuch der!,Warten Sie kurz!
Tom hosh mein hai.,Tom ist bei Bewusstsein.
unhe chakotra, kelay, aur aadoo pasand nahi hain , Sie mögen keine Grapefruits, Bananen und Pfirsiche.
china is never wonderful during november , but it is sometimes quiet in spring .,China ist im November nie wunderbar, aber manchmal ruhig im Frühling.
new jersey december ke doran kabhi halka hota hai, aur july mein shaandaar hota hai , New Jersey ist im Dezember manchmal mild und im Juli wunderbar.
Usay naashpati, chune, aur aam nafrat hain. , Sie mag Birnen, Limetten und Mangos nicht.
Kya yeh sab tumhara hai?,Gehört das alles dir?
Usay strawberries, nashpati, aur limes pasand nahi hain.,Sie mag keine Erdbeeren, Birnen und Limetten.
california september mein aam tor par acha hota hai, magar khizaan mein kabhi jam nahi jata.,Kalifornien ist normalerweise nett im September, aber nie gefroren im Herbst.
Us ko saib, aam aur kelay pasand hain.,Sie mag Äpfel, Mangos und Bananen.
Tom ke chapte pair hain.,Tom hat Plattfüße.
Tom confused nazar aata hai.,Tom scheint verdutzt zu sein.
United States autumn mein khubsurat hota hai, aur December mein kabhi kabhi thanda nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst schön, und im Dezember ist es nie kalt.
Tom phir yaha hai.,Tom ist wieder da.
Woh aadmi kaun hai?,Wer ist dieser Mann?
New Jersey khizaan mein kabhi kabhar garam hota hai, lekin December mein kabhi acha nahi hota. , New Jersey ist manchmal warm im Herbst, aber niemals angenehm im Dezember.
Tom kootnitik hai.,Tom ist diplomatisch.
Usay aaroo, angoor, aur chakotra pasand hain. , Sie mag Pfirsiche, Trauben und Grapefruits.
Usne us rusty yellow gaari ko chalayi.,Sie fuhr dieses rostige gelbe Auto.
Shayad Tom bimar hai.,Vielleicht ist Tom krank.
new jersey july ke doran aam tor par barish hoti hai, aur khizan ke mausam mein kabhi garam nahi hota , New Jersey ist im Juli normalerweise regnerisch und im Herbst nie warm.
Tom ne yeh tajweez ki.,Tom hat das vorgeschlagen.
Yeh kehna mushkil hai.,Das ist schwer zu sagen.
the united states is sometimes pleasant during july , but it is sometimes dry in june .,Die Vereinigten Staaten sind manchmal angenehm im Juli, aber manchmal trocken im Juni.
New Jersey aam tor par summer mein acha hota hai, aur November mein kabhi bhi naram nahi hota.,New Jersey ist normalerweise im Sommer nett, aber im November nie mild.
Tumhara sab se kam pasandida phal nashpati hai, lekin unka sab se kam pasandida kela hai.,Deine am wenigsten gemochte Frucht ist die Birne, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Banane.
Mujhe wo car bahut pasand thi.,Ich liebte dieses Auto.
China march mein kabhi kabhi sardi hoti hai, aur may mein mamoolan khushgawar hota hai.,China ist manchmal im März kühl, und im Mai ist es normalerweise angenehm.
Main sirf darr gaya tha.,Ich bekam es einfach mit der Angst zu tun.
Aam un ka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin nashpati mera sab se zyada pasandeeda hai.,Die Mango ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Birne ist meine am meisten geliebte.
Tum ek darpok ho.,Du bist ein Feigling.
China sardiyon mein kabhi geela nahi hota, lekin October mein kabhi kabhar barish hoti hai. , China ist niemals nass im Winter, aber manchmal regnerisch im Oktober.
Tom ghor fikr wala hai.,Tom ist nachdenklich.
Tumhe aaroo, aam, aur chune pasand hain. , Du magst Pfirsiche, Mangos und Limetten.
Wohi main kehta hoon.,"Das ist, was ich sage."
New Jersey September mein aam tor par thandak hota hai, lekin July mein aam tor par garam hota hai.,New Jersey ist im September normalerweise frostig, aber im Juli ist es normalerweise warm.
Wahan intezaar karo.,Wo ist der Hund?
United States kabhi kabhi July mein sardi hota hai, aur khizan mein kabhi kabhi halka hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Juli kühl, und im Herbst ist es manchmal mild.
china june ke doran kabhi halka nahi hota, magar march mein kabhi khubsurat hota hai , China ist im Juni nie mild, aber im März manchmal schön.
France August mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin November mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Frankreich ist normalerweise schön im August, aber manchmal schneereich im November.
France January mein aam tor par acha hota hai, aur July mein kabhi halka nahi hota. , Frankreich ist im Januar normalerweise schön und nie mild im Juli.
Shark uske pasandeeda janwar hain. , Haie sind seine Lieblingstiere.
Main Tom ka driver hoon.,Ich bin Toms Fahrer.
California August mein kabhi kabhi khubsurat nahi hota, lekin February mein kabhi kabhi aaram dene wala hota hai.,Kalifornien ist im August nie schön, aber im Februar ist es manchmal entspannend.
Tom ne tattoo banwaya.,Tom hat sich tätowieren lassen.
Tom ne mujhe wahan bheja.,Tom hat mich hierhergeschickt.
Mera pasandida phal kela hai, lekin uska pasandida angur hai.,Mein Lieblingsobst ist die Banane, aber ihr Lieblingsobst ist die Traube.
Woh French bolta hai.,Er spricht Französisch.
Hamari kam pasandeeda phal santara hai, lekin unka kam pasandeeda naashpati hai. , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Orange, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Birne.
Box neeche rakh do.,Stell die Kiste ab.
Koi nahi dekh raha.,Es sieht niemand zu.
Mera pasandida phal seb hai, lekin uska pasandida grapefruit hai.,Meine Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber seine ist die Grapefruit.
Mujhe santra, strawberries, aur seb pasand nahi hain.,Ich mag Orangen, Erdbeeren und Äpfel nicht.
Shayad woh Tom tha.,Vielleicht war das Tom.
rahayi mumalik april mein kabhi kabar thanda hota hai, aur may mein geela hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im April kalt und im Mai nass.
usne naya kala car dekha , Er sah das neue schwarze Auto.
Tum ye kar sakte ho.,Du kannst es schaffen.
india january mein barish hota hai, magar march mein kabhi barf nahi hoti.,Indien ist regnerisch im Januar, aber nie verschneit im März.
Isse kaam chalana padega.,Das muss genügen.
china february ke doran kabhi geela hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi khushgawar hota hai , China ist im Februar manchmal nass, aber im Herbst manchmal angenehm.
China October mein barish hota hai, lekin khizaan mein aam tor par khushgawar hota hai. , China ist regnerisch im Oktober, aber normalerweise angenehm im Herbst.
Kya woh phir se fail ho gaya?,Ist er wieder gescheitert?
Tom beema nahi hai.,Tom ist nicht versichert.
Tom be imaan hai.,Tom ist unehrlich.
Main tumhe nahi sun sakta.,Ich kann dich nicht hören.
Tum dhoka de rahe ho.,Du betrügst.
india autumn mein kabhi kabhi barish hoti hai, lekin december mein bhari hoti hai.,Indien hat im Herbst manchmal Regen, aber im Dezember ist es nass.
california bahar mein sakoon se hota hai, aur february mein kabhi halka nahi hota.,Kalifornien ist im Frühling entspannend und nie mild im Februar.
Hamara pasandida phal orange hai, lekin unka pasandida phal nashpati hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Orange, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Birne.
Tom jawan lag raha tha.,Tom sah jung aus.
California June mein acha hota hai, lekin December mein baraf girti hai.,Kalifornien ist im Juni schön, aber im Dezember verschneit.
Mujhe nashpati, strawberries aur saib pasand nahi hain.,Ich mag keine Birnen, Erdbeeren und Äpfel.
Tom difai hai.,Tom ist defensiv.
India June mein kabhi kabhi thandak hoti hai, aur April mein kabhi bhi garam nahi hoti.,Indien ist im Juni manchmal frostig, und im April ist es nie warm.
Tom ko anidra hai.,Tom hat Schlafstörungen.
Mai bekhabar hun.,Ich bin ahnungslos.
Uska sab se kam pasandida phal lemon hai, lekin unka sab se kam pasandida lime hai.,Ihr am wenigsten geliebtes Obst ist die Zitrone, aber ihr am wenigsten geliebtes ist die Limette.
California spring mein kabhi kabhi sardi hota hai, aur November mein kabhi bhi khushk nahi hota.,Kalifornien ist im Frühling manchmal frostig, und im November ist es nie trocken.
California January mein thanda hota hai, lekin bahar mein kabhi masroof nahi hota.,Kalifornien ist im Januar kühl, aber im Frühling nie beschäftigt.
hum santare, seb, aur aam pasand nahi karte.,Wir mögen Orangen, Äpfel und Mangos nicht.
Tom ne ek seb khincha.,Tom zeichnete einen Apfel.
Yeh koi raaz nahi hai.,Es ist kein Geheimnis.
Woh shikar karna pasand karta hai.,Er jagt gerne.
Aadoo mera sab se pasandida phal hai, lekin nashpati tumhara sab se pasandida hai.,Aprikose ist meine liebste Frucht, aber Birne ist deine liebste.
Mujhe woh movie pasand nahi.,Den Film hasse ich.
tumhara sab se kam pasandeeda phal nashpati hai, magar uska sab se kam pasandeeda aadoo hai , Deine am wenigsten gemochte Frucht ist die Birne, aber ihre ist der Pfirsich.
France December mein kabhi kabhi khamosh hota hai, aur January mein kabhi barf nahi hoti.,Frankreich ist manchmal ruhig im Dezember und nie schneebedeckt im Januar.
Maine Tom ko dhoondh liya hai.,Ich habe Tom gefunden.
chakotra uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar chuna tumhara sab se kam pasandeeda hai , Die Grapefruit ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist Ihre am wenigsten bevorzugte.
Tom jadeed hai.,Tom ist innovativ.
Main lagbhag andha/andhi hoon.,Ich bin fast blind.
uski pasandeeda phal lemon hai, magar unki pasandeeda aam hai.,Ihre bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber ihre bevorzugte ist die Mango.
Hum sab tumse mohabbat karte hain.,Wir haben euch alle lieb!
Yeh acha chal raha hai!,Es läuft prima!
uska irada hai ke woh february mein united states jaega.,Sie plant, im Februar die Vereinigten Staaten zu besuchen.
Tum chor do,Gehen Sie weg.
Bharat October mein kabhi thanda nahi hota, lekin aam tor par November mein sakoonat bakhsh hota hai.,Indien ist im Oktober nie kühl, aber normalerweise entspannend im November.
unhe aadoo, strawberries, aur santare pasand nahi hain , Sie mögen keine Pfirsiche, Erdbeeren und Orangen.
Aarhu hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry unka sab se kam pasandeeda hai.,Pfirsich ist unser am wenigsten gemochtes Obst, aber Erdbeere ist ihr am wenigsten gemochtes.
Mera baap lamba hai.,Mein Vater ist groß.
Tum mera dost ho.,Du bist mein Freund.
Tom pushover hai.,Tom ist ein halbes Hemd.
Tom bas udd gaya.,Tom ist gerade abgehauen.
Hamara pasandida phal naspati hai, lekin uska pasandida aaroo hai. , Unsere Lieblingsfrucht ist die Birne, aber seine ist der Pfirsich.
California June mein aam tor par dilkash hota hai, aur February mein kabhi bhi mashghool nahi hota.,Kalifornien ist im Juni normalerweise angenehm, und im Februar ist es nie geschäftig.
Tom khamosh raha.,Tom blieb still.
Tom thaka hua nazar aya.,Tom sieht müde aus.
Main isay inkar nahi kar sakta.,Ich kann das nicht abstreiten.
the united states is sometimes snowy during march , and it is usually cold in october .,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im März verschneit und normalerweise kalt im Oktober.
Main car chala sakta hoon.,Ich kann Auto fahren.
china september ke doran kabhi khubsurat nahi hota, aur november mein aam tor par barfi hota hai , China ist im September nie schön und im November normalerweise verschneit.
Usko lemons, aroo, aur limes pasand nahi hain.,Er mag keine Zitronen, Pfirsiche und Limetten.
india april ke doran kabhi acha nahi hota, magar sardi ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota , Indien ist im April nie nett, aber im Winter nie wunderbar.
Main abhi bhi yahan rehta hoon.,Ich bin hier noch immer zu Hause.
Tom ke lambi baahen hain.,Tom hat lange Arme.
Grill jalao.,Heiz den Grill an.
Woh Polish bolti hai.,Sie spricht Polnisch.
Tom ek dooradarshi hai.,Tom ist Telepath.
Yeh bilkul andhera hai.,Es ist zappenduster.
Aagay barhao.,Fahr weiter.
Yeh ek masla hai.,Das ist ein Problem.
united states april ke doran kabhi geela hota hai, magar november mein thanda hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im April manchmal nass, aber im November kühl.
Main ilaqay mein tha.,Ich war in der Gegend.
Woh angoor, nashpati, aur chuna pasand karti hai. , Sie mag Trauben, Birnen und Limetten.
Humne ek musannif se mulaqat ki.,Wir trafen einen Schriftsteller.
Mera seat kahaan hai?,Wo ist mein Sitzplatz?
paris aam tor par february mein sard hota hai, lekin yeh kabhi kabhi december mein relaxing hota hai.,Paris ist im Februar normalerweise kalt, aber manchmal im Dezember entspannend.
California June mein kabhi bhi sukoon nahi hota, aur January mein aam tor par shaant hota hai.,Kalifornien ist im Juni nie entspannend, und im Januar ist es normalerweise ruhig.
United States December mein aksar baraf barsey hota hai, lekin winter mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Die Vereinigten Staaten haben oft im Dezember Schnee, aber im Winter ist es nie wunderbar.
Tom ne zyada prati-kriya di.,Tom hat überreagiert.
Tum pehle hi ada kar chuke ho.,Du hast bereits bezahlt.
france bahaar ke mausam mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur march mein kabhi kabhi garam hota hai , Frankreich ist im Frühling manchmal kühl und manchmal im März warm.
france february mein khoobsurat hota hai, aur april mein shaandaar hota hai.,Frankreich ist im Februar schön und im April spektakulär.
Usay angoor, naspati, aur chuna pasand hain. , Sie mag Trauben, Birnen und Limetten.
Yeh hamesha khula rehta hai.,Es ist immer geöffnet.
Tom ek bewa hai.,Tom ist Witwer.
india november ke doran kabhi kabhi geela hota hai, magar may mein kabhi khushk nahi hota , Indien ist im November manchmal nass, aber im Mai nie trocken.
uska sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar mera sab se kam pasandeeda aam hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber meine ist die Mango.
usay lemons, apples aur limes pasand nahi hain.,Er mag keine Zitronen, Äpfel und Limetten.
United States summers mein kabhi kabhi khushk hota hai, aur march mein sukoon hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Sommer manchmal trocken, und im März ist es ruhig.
Uske paas koi pachtawa nahi hai.,Er kennt keine Reue.
India January mein kabhi kabhar thanda hota hai, magar December mein halka hota hai. , Indien ist manchmal kalt im Januar, aber mild im Dezember.
Kya tum is se inkar karte ho?,Lehnst du das ab?
Main yahan sirf kaam karta hoon.,Ich arbeite hier nur.
Un ki pasandeeda phal aam hai, lekin hamari pasandeeda nashpati hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Mango, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Birne.
California March mein kabhi kabhar masroof hota hai, aur khizaan mein aam tor par khushgawar hota hai. , Kalifornien ist manchmal beschäftigt im März und normalerweise angenehm im Herbst.
New Jersey october mein kabhi bhi gila nahi hota, lekin april mein mamoolan garam hota hai.,New Jersey ist normalerweise im Oktober nie nass, aber im April ist es normalerweise warm.
Mein wapis aa gaya.,Ich bin wieder da.
California October mein kabhi kabhi sukoon hota hai, aur January mein aam tor par halka hota hai.,Kalifornien ist im Oktober manchmal entspannend, und im Januar ist es normalerweise mild.
Tom hamara rehnuma hai.,Tom ist unser Führer.
Woh kaam karna chahiye.,Das müsste klappen.
India August mein kabhi kabhar thanda hota hai, lekin December mein kabhi geela nahi hota. , Indien ist manchmal kühl im August, aber niemals nass im Dezember.
Is par bharosa mat karo.,Verlass dich nicht drauf.
Tom pasina beh raha tha.,Tom schwitzte.
Tom raazdar hai.,Tom ist geheimnisvoll.
United States June mein kabhi thanda hota hai, aur January mein kabhi thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Juni manchmal kühl und manchmal kalt im Januar.
Kya tum ek gulab dekhte ho?,Siehst du eine Rose?
Mujhe jazz pasand nahi.,Ich mag keinen Jazz.
Kya Tom satisfied hai?,Ist Tom zufrieden?
Tom ko keh do ke maine bulaya.,"Sag Tom, dass ich angerufen habe."
kela uska sab se kam pasandida phal hai, lekin aam mera sab se kam pasandida hai.,Die Banane ist sein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Mango ist mein am wenigsten gemochtes.
india aam tor par april mein shaant hota hai, aur kabhi shaandaar nahi hota khizaan mein.,Indien ist normalerweise ruhig im April und nie wunderbar im Herbst.
india spring mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin yeh january mein aam tor par dry hota hai.,In Indien ist es im Frühling normalerweise schön, aber im Januar meist trocken.
Riyasat Haaye Muttahida bahar mein sakoonat bakhsh hoti hai, aur September mein acha hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Frühling entspannend und im September schön.
woh woh chamakdar hara gari chala rahi thi.,Sie fuhr das glänzende grüne Auto.
Mujhe unhe chetavani deni chahiye.,Ich muss sie warnen.
France February mein aam tor par freezing hota hai, aur June mein kabhi thanda nahi hota. , Frankreich gefriert normalerweise im Februar und ist niemals kalt im Juni.
Shurwat karte hain.,Lasst uns anfangen.
new jersey june ke doran garam hota hai, magar december mein kabhi kabhi aaraam dah hota hai , New Jersey ist im Juni heiß, aber manchmal im Dezember entspannend.
united states khizan ke mausam mein aam tor par thanda hota hai, magar august mein kabhi barfi nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise kalt, aber im August nie verschneit.
Main akela nahi ja sakta.,Ich kann nicht allein gehen.
Yeh larki kaun hai?,Wer ist dieses Mädchen?
Versuche das.,Versuch's mal.
france february ke doran kabhi thanda nahi hota, magar khizan ke mausam mein kabhi jamadeti nahi hota , Frankreich ist im Februar nie kalt, aber im Herbst nie gefrierend.
Main kattar nahi hoon.,Ich bin kein Fanatiker.
Main lunch kha raha/rahi hoon.,Ich esse Mittag.
Tom ek snatak hai.,Tom ist graduiert.
Usay aaroo, aam, aur strawberry pasand hain. , Sie mag Pfirsiche, Mangos und Erdbeeren.
Tom ko jaana hoga.,Tom muss gehen.
Kya ho raha hai?,Was ist los?
Tom jhoot nahi bolta tha.,Tom würde nicht lügen.
Tom bohot garam ho gaya.,Tom wurde sehr heiß.
Santara un ka pasandeeda phal hai, lekin aam us ka pasandeeda hai.,Die Orange ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Mango ist seine Lieblingsfrucht.
woh seb, chune, aur kelay pasand karte hain , Sie mögen Äpfel, Limetten und Bananen.
Paris autumn mein kabhi kabhi sardi hoti hai, lekin spring mein aam tor par barish hoti hai.,Paris ist im Herbst manchmal frostig, aber im Frühling regnet es normalerweise.
Wer floh?,Wer ist gegangen?
Usay aam, leemu, aur chakotra pasand hain. , Sie mag Mangos, Limetten und Grapefruits.
Tom khush lag raha hai.,Tom sieht amüsiert aus.
India October mein khoobsurat hota hai, aur May mein baraf girta hai.,Indien ist im Oktober schön, und im Mai schneit es.
Mujhe ek computer hai.,Ich besitze einen Computer.
shark tumhara pasandida janwar tha , Der Hai war dein Lieblingstier.
california november ke doran kabhi masroof nahi hota, magar april mein garam hota hai , Kalifornien ist im November nie beschäftigt, aber im April heiß.
Hamari kam pasandeeda phal aaroo hai, lekin mera kam pasandeeda santara hai. , Unser am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber meine am wenigsten bevorzugte ist die Orange.
france khizan ke mausam mein kabhi khushk nahi hota, aur sardi ke mausam mein geela hota hai , Frankreich ist im Herbst nie trocken und im Winter nass.
Paris september mein garam hota hai, aur yeh mamoolan october mein sukha hota hai.,Paris ist im September heiß und normalerweise trocken im Oktober.
India June mein barish hoti hai, lekin September mein kabhi kabhi barfani hota hai.,Indien hat im Juni Regen, aber im September schneit es manchmal.
united states khizan ke doran kabhi kabhi masroof hota hai, magar july mein kabhi kabhi pur-sakoon hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst manchmal beschäftigt, aber manchmal im Juli ruhig.
lemon mera kam pasandeeda phal hai, lekin apple uska kam pasandeeda hai.,Die Zitrone ist mein am wenigsten gemochtes Obst, aber der Apfel ist ihr am wenigsten gemochtes.
unka sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar tumhara sab se kam pasandeeda seb hai , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Banane, aber deine ist der Apfel.
new jersey khizan ke mausam mein kabhi masroof nahi hota, aur september mein kabhi barish hoti hai , New Jersey ist im Herbst nie beschäftigt und es regnet manchmal im September.
Mujhe strawberries aur limes pasand nahi hain.,Ich mag keine Erdbeeren und Limetten.
uska sab se zyada pasandida phal aarhu hai, lekin hamara sab se zyada pasandida nashpati hai.,Seine beliebteste Frucht ist der Pfirsich, aber unsere beliebteste ist die Birne.
india december ke doran barfi hota hai, aur february mein kabhi khushguzar hota hai , Indien ist im Dezember gefrierend und manchmal angenehm im Februar.
School mein milenge.,Wir sehen uns in der Schule.
Mujhe yeh pasand aayega.,Das hätte ich gerne.
Aam unka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin strawberry mera sab se zyada pasandeeda hai.,Die Mango ist ihr am meisten geliebtes Obst, aber die Erdbeere ist mein am meisten geliebtes.
Mujhe wapas jana hai.,Ich muss zurückgehen.
United States autumn mein sardi se dochar hota hai, aur April mein aam tor par garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst kalt und im April normalerweise heiß.
france august mein kabhi kabhi khamosh hota hai, aur september mein achha hota hai.,Frankreich ist manchmal im August ruhig und im September ist es schön.
united states july ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, magar april mein kabhi shaandaar nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Juli nie entspannend, aber im April nie wunderbar.
Main aapka bhai hoon.,Ich bin dein Bruder.
united states september ke doran thanda hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi aaraam dah nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im September kalt, aber im Frühling nie entspannend.
Ye anda taza hai.,Dieses Ei ist frisch.
California August mein aam tor par garam hota hai, aur kabhi kabhi July mein khushgawar hota hai.,Kalifornien ist im August normalerweise heiß und manchmal im Juli angenehm.
China April mein shandar hota hai, lekin khizaan mein masroof hota hai. , China ist wunderbar im April, aber beschäftigt im Herbst.
Mujhe mere chashme kho gaye.,Ich habe meine Brille verloren.
Tom theek nazar aya.,Tom sah gut aus.
Frag sie.,Fragt sie.
Woh shandar tha.,Das war sagenhaft.
Tom chalte raha.,Tom ging weiter.
Woh ek bara darpok hai.,Er ist ein großer Feigling.
Dekho wahan kaun hai.,"Schau, wer dort ist."
Uska sab se zyada darta janwar khargosh tha.,Sein am meisten gefürchtetes Tier war der Hase.
Ijazat hai?,Erlaubt?
Yeh sab kya hai?,Was ist das alles?
Bohat log shikar karte hain.,Viele Leute jagen.
new jersey aam tor par december mein snowy hota hai, lekin yeh aam tor par october mein busy hota hai.,New Jersey ist im Dezember normalerweise schneebedeckt, aber im Oktober normalerweise belebt.
Tom bahar hai.,Tom ist dort draußen.
new jersey october mein kabhi kabar khushgawar hota hai, magar garmiyon mein khoobsurat hota hai.,New Jersey ist manchmal angenehm im Oktober, aber schön im Sommer.
california february mein kabhi halka nahi hota, lekin sardi mein aam tor par shaandaar hota hai.,Kalifornien ist nie mild im Februar, aber normalerweise wunderbar im Winter.
mujhe angoor, aaroo, aur limes pasand nahi hain.,Ich mag keine Trauben, Pfirsiche und Limetten.
Kya yeh seat khali hai?,Ist dieser Platz frei?
"Aao, mujh par bharosa karo.","Kommen Sie, vertrauen Sie mir."
Mujhe grapefruit, kelay, aur strawberries pasand nahi hain.,Ich mag Grapefruit, Bananen und Erdbeeren nicht.
france garmiyon ke doran aam tor par jamadeti hota hai, magar november mein barish hota hai , Frankreich ist im Sommer normalerweise gefrierend, aber es regnet im November.
Hum abhi khatam kiya.,Wir sind gerade fertig geworden.
Paris autumn mein garam hota hai, aur winter mein mamoolan khushgawar hota hai.,Paris ist im Herbst warm, und im Winter ist es normalerweise angenehm.
Aap kya karenge?,Was wirst du tun?
Lita do!,Leg dich nieder!
Tum woh kaise karte ho?,Wie geht das?
Mera kam pasandeeda phal nashpati hai, lekin us ki kam pasandeeda aam hai.,Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Birne, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Mango.
uska sab se kam pasandeeda phal choona hai, lekin unka sab se kam pasandeeda strawberry hai.,Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Erdbeere.
India October mein aam tor par garam hota hai, lekin bahaar mein relaxing hota hai. , Indien ist normalerweise heiß im Oktober, aber entspannend im Frühling.
Koi parwaah nahi karega.,Das wird niemanden interessieren.
Komm jetzt.,Komm schnell.
China December mein kabhi kabhar barfi hota hai, lekin January mein khoobsurat hota hai. , China ist manchmal gefroren im Dezember, aber schön im Januar.
India February mein kabhi kabhi araam hota hai, aur March mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Indien ist im Februar manchmal angenehm, und im März ist es normalerweise schön.
Tom mojood nahi hai.,Tom ist nicht anwesend.
California march mein khushk hota hai, aur spring mein mamoolan shor hota hai.,Kalifornien ist im März trocken, und im Frühling ist es normalerweise geschäftig.
Chalo lunch chhodtein hain.,Lassen wir das Mittagessen aus!
Kya yahaan barf girti hai?,Schneit es hier?
New Jersey January mein naram hota hai, aur March mein aam tor par thandak hoti hai.,New Jersey ist im Januar mild, und im März ist es normalerweise kalt.
California April ke dauran aam tor par khubsurat hota hai, lekin December mein kabhi chilli nahi hota.,Kalifornien ist meistens schön im April, aber nie kalt im Dezember.
Tom ne nahi khareeda.,Tom hat es mir nicht abgekauft.
Usne usko khush kiya.,Er hat sie glücklich gemacht.
Kya Tom bhi gaya hai?,Ist Tom auch weg?
New Jersey October ke dauran mild hota hai, lekin March mein kabhi kabhi acha hota hai.,New Jersey ist mild im Oktober, aber manchmal nett im März.
Tom amli hai.,Tom ist praktisch.
paris khizan ke mausam mein barish hota hai, aur barfi hota hai , Paris ist im Herbst regnerisch und verschneit.
Riyasat Haaye Muttahida July mein thanda hota hai, lekin kabhi kabhi May mein barsaat hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli kalt, aber manchmal im Mai regnerisch.
Chup rayen.,Sei leise!
Hum is par raazi hain.,Darüber sind wir uns einig.
woh janwar tumhari sab se kam pasandeeda janwar tha , Dieses Tier war dein am wenigsten bevorzugtes Tier.
Tom zyada koshish karta hai.,Tom strengt sich mehr an.
Khamoshi sunehri hai.,Schweigen ist Gold.
Tom badkismat tha.,Tom hatte Pech.
France garmiyon mein kabhi kabhar freezing hota hai, lekin aam tor par khizan mein garam hota hai. , Frankreich gefriert manchmal im Sommer, ist aber normalerweise heiß im Herbst.
Tom bhi hansa.,Selbst Tom hat gelacht.
Main uska kuch bhi maqrooz nahi.,Ich schulde ihm nichts.
Mein purana honn.,Ich bin alt.
Unhon ne impress kiya.,Sie sind beeindruckt.
Tom ko naukri ki zarurat hai.,Tom braucht Arbeit.
woh nashpati, santare, aur aadoo pasand nahi karta , Er mag keine Birnen, Orangen und Pfirsiche.
California September ke dauran kabhi kabhi pleasant hota hai, aur May mein kabhi garam nahi hota.,Kalifornien ist manchmal angenehm im September und nie warm im Mai.
Tom mazahia hai.,Was machen Sie beruflich?
Tom ek dhokebaaz hai.,Tom ist ein Hochstapler.
California March mein khushgawar hota hai, lekin May mein kabhi bhi aaram nahi hota.,Kalifornien ist im März angenehm, aber im Mai ist es nie entspannend.
Tom qarz mein ghus gaya.,Tom machte Schulden.
United States bahaar mein kabhi kabhar masroof hota hai, aur September mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal beschäftigt im Frühling und manchmal kühl im September.
china august mein garam hota hai, lekin february mein aam tor par thanda hota hai.,China ist im August heiß, aber im Februar normalerweise kalt.
India june mein kabhi bhi halka nahi hota, lekin spring mein kabhi bhi acha nahi hota.,Indien ist im Juni nie mild, aber im Frühling ist es nie schön.
Shayad main galat tha/thi.,Vielleicht habe ich mich geirrt.
Tom yahaan bara hua.,Tom ist hier aufgewachsen.
Kisi ko na bhagne do.,Lasst niemanden entwischen!
Tom kafi barha hai.,Tom ist ziemlich alt.
Tom piano bajata hai.,Tom spielt Klavier.
Zeig es mir.,Bleib weg!
india february ke doran halka hota hai, magar november mein kabhi khubsurat nahi hota , Indien ist im Februar mild, aber im November nie schön.
Hum akelay nahi hain.,Wir sind nicht allein.
mera sab se kam pasandeeda phal lemon hai, lekin hamara sab se kam pasandeeda aaroo hai.,Meine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber unsere am wenigsten Lieblingsfrucht ist der Pfirsich.
Angoor uska sab se kam pasandida phal hai, lekin grapefruit tumhara sab se kam pasandida hai.,Die Traube ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist deine am wenigsten gemochte.
New Jersey February main khubsurat hota hai, lekin autumn main aksar gila hota hai.,New Jersey ist im Februar schön, aber es ist normalerweise im Herbst nass.
Yeh pura fasaad tha.,Es war das reinste Chaos.
China October mein khoobsurat hota hai, lekin December mein kabhi relaxing nahi hota. , China ist schön im Oktober, aber im Dezember nie entspannend.
Kya main pareshan lag raha hoon?,Sehe ich nervös aus?
aam unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar seb hamara sab se kam pasandeeda hai , Die Mango ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Apfel ist unsere.
Main abhi bhi pyasa hoon.,Ich habe immer noch Durst.
Main waqai mein tanha hoon.,Ich bin sehr einsam.
United States September mein acha hota hai, aur kabhi kabhar November mein halka hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind nett im September und manchmal mild im November.
Hum har maan rahe hain.,Wir geben auf.
Usay aaru, kelay aur angur pasand nahi hain.,Er mag keine Pfirsiche, Bananen und Trauben.
Iski dhulai ki zarurat hai.,Man muss es waschen.
Mera lunch kahaan hai?,Wo ist mein Mittagessen?
New Jersey June mein baraf bari hoti hai, aur April mein kabhi bhi dilkash nahi hota.,New Jersey hat im Juni Schnee, und im April ist es nie schön.
Uske tangen ache hain.,Sie hat hübsche Beine.
Tom ko kuch mehsoos nahi hua.,Tom fühlte nichts.
Strawberry hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin santara unka sab se zyada pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist ihre am meisten geliebte.
United States sardi mein aam tor par freezing hota hai, lekin october mein aam tor par pur sukoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Winter normalerweise gefrierend, aber normalerweise im Oktober entspannend.
France February main aksar freezing hota hai, aur spring main kabhi bhi thandak nahi hoti.,Frankreich ist im Februar normalerweise gefrierend, und im Frühling ist es nie kühl.
china march ke doran kabhi barfi hota hai, magar may mein aam tor par garam hota hai , China ist im März manchmal verschneit, aber im Mai normalerweise warm.
"Tom, ek drink lo.","Trink was, Tom."
france december ke doran kabhi kabhi garam hota hai, magar bahaar ke mausam mein aam tor par khushgawar hota hai , Frankreich ist im Dezember manchmal heiß, aber im Frühling normalerweise angenehm.
Tom haqiqat pasand hai.,Tom ist realistisch.
Tom talabgar hai.,Tom ist anspruchsvoll.
"Chalo, bara ho jao.","Komm schon, werde mal erwachsen."
Tom tayyar lag raha tha.,Tom schien bereit zu sein.
Aaroo uski sab se zyada pasandida phal hai, lekin kela mera sab se zyada pasandida hai. , Der Pfirsich ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist meine.
Usne ek purani safed truk pasand nahi ki.,Sie mochte keinen alten weißen Lastwagen.
Tom ab wahan hai.,Tom ist jetzt dort.
Tom yakeen nahi hai.,Tom ist sich nicht sicher.
Mai shakhsiyat hun.,Ich bin eine Persönlichkeit.
woh woh zang alood hara gari chala rahi thi , Sie fuhr das rostige grüne Auto.
Yeh yahaan hua.,Hier ist es passiert.
Door ho jao,Verdufte!
united states khizan ke doran aam tor par acha hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi pur-sakoon nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise nett, aber nie ruhig im Herbst.
Tom ghalazat tha.,Tom war beleidigend.
Bewakoof banna band karo.,"Hör auf, dumm rumzumachen."
Tumhara chehra laal hai.,Du bist rot im Gesicht.
Unko lemons, peaches aur grapefruit pasand hain.,Sie mögen Zitronen, Pfirsiche und Grapefruits.
Mere liye Tom ka shukriya ada karo.,Danke Tom für mich.
India July mein aam tor par garam hota hai, lekin February mein aam tor par halka hota hai. , Indien ist normalerweise warm im Juli, aber normalerweise mild im Februar.
Main hamesha bhooka rehta hoon.,Ich habe immer Hunger.
Tom uljhan mein tha.,Tom war verwirrt.
Main ek ladai mein tha.,Ich hatte einen Kampf.
Mera pasandeeda phal naashpati hai, lekin hamara pasandeeda aam hai. , Meine Lieblingsfrucht ist die Birne, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Mango.
Main janta hoon yeh kaisa hai.,"Ich weiß, wie es ist."
Yeh zindagi ka hissa hai.,Das gehört zum Leben dazu.
california khizaan mein kabhi kabar sakoon se hota hai, aur october mein aam tor par garam hota hai.,Kalifornien ist im Herbst manchmal entspannend und normalerweise heiß im Oktober.
California October mein aam tor par barish hota hai, aur August mein thanda hota hai. , Kalifornien ist im Oktober normalerweise regnerisch und kalt im August.
Humein Tom ko rokna chahiye.,Wir müssen Tom aufhalten.
United States February mein kabhi kabhi garam nahi hota, aur March mein garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie warm, und im März ist es heiß.
tumhe chune, chakotra, aur santare pasand nahi hain , Du magst keine Limetten, Grapefruits und Orangen.
Is mein kya likha hai?,Was besagt es?
India fall mein aam tor par halka hota hai, aur December mein garam hota hai.,Indien ist im Herbst normalerweise mild, und im Dezember ist es heiß.
Kya yeh tumhara maqsad hai?,Ist das dein Ziel?
mujhe spanish aur english ke darmiyan tarjuma karna maza aata hai , Ich finde es spaßig, zwischen Spanisch und Englisch zu übersetzen.
Woh wapas ghar gaya.,Er ging zurück nach Hause.
United States February mein garam hota hai, aur sardiyon mein kabhi barish nahi hoti. , Die Vereinigten Staaten sind im Februar warm und es regnet nie im Winter.
California January mein relaxing hota hai, lekin March mein khushk hota hai. , Kalifornien ist entspannend im Januar, aber trocken im März.
India kabhi bhi spring mein barafani nahi hota, lekin summer mein barish hoti hai.,Indien ist im Frühling nie schneebedeckt, aber im Sommer regnet es.
Tom ko sports pasand hain.,Tom liebt Sport.
Kal usay call karo.,Rufe sie morgen an!
Yeh hai aapka mashroob.,Hier ist dein Getränk.
Mai ne hasna shuru kiya, Ich lachte.
United States kabhi kabhi April mein thanda hota hai, aur spring mein aaram hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im April kalt, und im Frühling ist es angenehm.
Yahaan garmi hai.,Es ist heiß hier drinnen.
Billi uska sab se kam pasandida janwar tha.,Die Katze war ihr am wenigsten gemochtes Tier.
India july mein mamoolan khoobsurat hota hai, aur april mein mamoolan khushk hota hai.,Indien ist im Juli normalerweise schön, und im April ist es normalerweise trocken.
united states september ke doran aam tor par thanda hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi acha nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im September normalerweise kalt, aber im Frühling nie schön.
Paris January mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota, aur November mein sard hota hai.,Paris ist im Januar nie schön, und im November ist es kalt.
Umeed hai Tom ko pata hai.,"Ich hoffe, dass Tom es weiß."
france october ke doran aam tor par geela hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi masroof nahi hota , Frankreich ist im Oktober normalerweise nass, aber im Frühling nie beschäftigt.
Woh French ho sakti hai.,Sie könnte Französin sein.
Usne ek purani safed truck dekha.,Sie sah einen alten weißen Lastwagen.
Usne alvida kaha.,Sie sagte Lebewohl.
Santra uska kam pasandida phal hai, lekin saib tumhara kam pasandida hai.,Die Orange ist sein am wenigsten geliebtes Obst, aber der Apfel ist dein am wenigsten geliebtes.
Woh ek mahir hai.,Sie ist vom Fach.
Hum khatre mein hain.,Wir sind in Gefahr.
New Jersey June mein relaxing hota hai, aur khizaan mein barfi hota hai. , New Jersey ist entspannend im Juni und schneereich im Herbst.
Tom ne bhaaga,Tom ist gerannt.
Hum unhen dhundh lenge.,Wir werden sie finden.
Kya tum ka yeh matlab tha?,Hast du das hier gemeint?
Paris October mein kabhi kabhar barfi hota hai, lekin August mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Paris ist manchmal schneereich im Oktober, aber normalerweise ruhig im August.
Maine Tom ko aate dekha.,Ich sah Tom kommen.
california july mein khushgawar hota hai, aur kabhi kabhi october mein halka hota hai.,Kalifornien ist im Juli angenehm und manchmal im Oktober mild.
Woh waqai tez hai.,Er ist wirklich schnell.
China August mein kabhi bhi garam nahi hota, aur March mein kabhi kabhi garam hota hai.,China ist im August nie warm, und im März ist es manchmal warm.
Usne ek purani kaali automobile chalayi hai.,Sie fährt ein rostiges schwarzes Auto.
Woh apni umar jaisa lagta hai.,Man sieht ihm sein Alter an.
woh strawberries, chakotra, aur seb pasand karti hai , Sie mag Erdbeeren, Grapefruits und Äpfel.
Mujhe peaches, limes, aur kelay pasand nahi hain.,Mir schmecken Pfirsiche, Limetten und Bananen nicht.
Paris November mein kabhi garam nahi hota, lekin May mein aam tor par aaram dene wala hota hai.,Paris ist im November nie warm, aber im Mai ist es normalerweise entspannend.
woh zang alood peeli truck chala rahi hai.,Sie fährt einen rostigen gelben LKW.
Tom ne apni naukri chhod di.,Tom hat gekündigt.
China bahaar mein barish hota hai, aur November mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai. , China ist regnerisch im Frühling und manchmal schön im November.
Yeh afsosnak hai.,Das ist bedauerlich.
Kya tumhara kutta badmash hai?,Ist euer Hund bissig?
Tom naraz nazar aata hai.,Tom sieht verärgert aus.
Probiere das aus.,Probiere das.
Hamara tareeqa kaam kar gaya.,Unsere Methode hat funktioniert.
usay seb, strawberries, aur nashpati pasand nahi hain , Er mag keine Äpfel, Erdbeeren und Birnen.
Kya tum golf khelte ho?,Spielst du Golf?
new jersey april mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, aur october mein kabhi kabhi shandar hota hai.,New Jersey ist im April manchmal schön, und im Oktober ist es manchmal wunderbar.
Tumhe rukna hoga.,Du musst aufhören.
Tum ise rakh sakte ho.,Das kannst du behalten.
United States aam tor par May mein thanda hota hai, aur spring mein kabhi kabhi garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Mai kalt, und im Frühling ist es manchmal warm.
United States February mein khushk hota hai, lekin September mein aam tor par khubsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar trocken, aber normalerweise schön im September.
France khizan mein geela hota hai, aur June mein kabhi sakoonat bakhsh nahi hota.,Frankreich ist nass im Herbst und nie entspannend im Juni.
Usne woh choti peeli truck chalayi thi.,Er fuhr diesen kleinen gelben Lastwagen.
Hum mushkil mein hain.,Wir sind in Schwierigkeiten.
Maine vishraam liya.,Ich pausierte.
Usay aarhu, strawberries, aur aam pasand nahi hain.,Sie mag keine Pfirsiche, Erdbeeren und Mangos.
Kya yeh tumhara kutta hai?,Ist das hier Ihr Hund?
Wo kab China ja rahi hai? , Wann geht sie nach China?
Yeh mujhe yaad aa jayega.,Es wird mir noch einfallen.
Tom ne do baar score kiya.,Tom traf zweimal.
humhe seb aur kelay pasand hain , Wir mögen Äpfel und Bananen.
Ho sakta hai tum sahi ho.,Du könntest recht haben.
Kharey hojao.,Bleiben Sie stehen!
Tom sigar pe raha tha.,Tom rauchte.
Mera shirt kahaan hai?,Wo ist mein Hemd?
India garmiyon mein aam tor par pur-sakoon hota hai, aur August mein kabhi shandar hota hai. , Indien ist im Sommer normalerweise ruhig und manchmal wunderbar im August.
Tom kehta hai yeh theek hai.,"Tom sagt, es ist okay."
Mujhe santare, strawberry, aur angoor nafrat hain. , Ich mag keine Orangen, Erdbeeren und Trauben.
Tezi se,Schnell
Hamara sab se zyada pasandida phal seb hai, lekin uska sab se zyada pasandida phal strawberry hai.,Unsere meistgeliebte Frucht ist der Apfel, aber ihre meistgeliebte ist die Erdbeere.
Tom ne waise bhi kar diya.,Tom hat es trotzdem getan.
Woh ise rok nahi sakta.,Er kann es nicht aufhalten.
woh pichhle july mein new jersey gaye the , Sie waren letzten Juli in New Jersey.
Paris fall ke dauran shaandaar hota hai, aur November mein aam tor par pleasant hota hai.,Paris ist wunderbar im Herbst, und es ist normalerweise angenehm im November.
Woh bohot pyara hai.,Das ist sehr süß.
Aane ke liye shukriya.,"Danke, dass du gekommen bist!"
Chakotra uska kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry tumhara kam pasandeeda hai. , Die Grapefruit ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist deine am wenigsten gemochte.
Kya woh humein sun sakte hain?,Können sie uns hören?
Paris kabhi bhi summer mein khoobsurat nahi hota, aur December mein sard hota hai.,Paris ist im Sommer nie schön, und im Dezember ist es kalt.
Un ko pehle se maloom hai.,Sie wissen es schon.
California July mein aam tor par barfi hota hai, aur bahaar mein aam tor par halka hota hai. , Kalifornien ist normalerweise schneereich im Juli und normalerweise mild im Frühling.
united states khizan ke doran kabhi thanda nahi hota, aur december mein kabhi barfi nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst nie kühl und nie verschneit im Dezember.
Main sukoon ke liye peeta hoon.,"Ich trinke, um mich zu entspannen."
Main aadha soya hua tha.,Ich war halb am Schlafen.
new jersey sardi mein kabhi barish hoti hai, aur garmiyon mein kabhi thanda hoti hai.,New Jersey ist im Winter manchmal regnerisch und im Sommer nie kühl.
california may mein kabhi shaandaar nahi hota, aur march mein aam tor par geela hota hai.,Kalifornien ist nie wunderbar im Mai und normalerweise nass im März.
Pakrain mujhe!,Fangen Sie mich!
woh agle sardi ke mausam mein new jersey ja sakte hain , Sie könnten nächsten Winter nach New Jersey gehen.
Usay aam, chakotra, aur limon pasand hain. , Sie mag Mangos, Grapefruits und Zitronen.
Usay pakro!,Greif ihn dir!
usne nayi peeli gari pasand ki , Er mochte das neue gelbe Auto.
Tom pareshan ho gaya.,Tom wurde ängstlich.
Aaj kapde dhone ka din hai.,Es ist Waschtag.
Santara mera pasandeeda phal hai, lekin leemu hamara pasandeeda hai. , Die Orange ist meine Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist unsere Lieblingsfrucht.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, lekin us ka sab se zyada pasandeeda aam hai.,Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Erdbeere, aber seine am meisten geliebte ist die Mango.
Kya yeh mumkin hai?,Ist das möglich?
China august mein thand hota hai, aur khizan mein aam tor par pur sukoon hota hai. , China ist im August kühl, und es ist normalerweise im Herbst ruhig.
Usne zor se baddua di.,Sie fluchte lautstark.
Woh hamare peeche hain.,Sie verfolgen uns.
Kutte se bach ke!,Vorsicht vor dem Hund!
Lime hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin apple uska sab se kam pasandeeda hai.,Die Limette ist unser am wenigsten beliebtes Obst, aber der Apfel ist ihr am wenigsten beliebtes.
Tom ne wajan badha liya.,Tom hat zugenommen.
new jersey september mein kabhi garam nahi hota, lekin october mein barfi hota hai.,New Jersey ist im September nie heiß, aber im Oktober frostig.
Tom ko sports pasand the.,Tom liebte Sport.
Mujhe lagta hai main sahi hoon.,"Ich glaube, ich habe recht."
Kutte aap ke kam pasandeeda janwar hain.,Hunde sind Ihre am wenigsten bevorzugten Tiere.
woh chune, seb, aur nashpati pasand karta hai , Er mag Limetten, Äpfel und Birnen.
Tom warzish kar raha hai.,Tom trainiert.
France June mein khushk hota hai, magar khizaan mein kabhi shandar nahi hota. , Frankreich ist im Juni trocken, aber im Herbst nie wunderbar.
Main bhi nervous hoon.,Ich bin auch nervös.
Kya tum so rahe ho?,Schläfst du?
china april mein khushk hota hai, aur september mein naram hota hai.,China ist im April trocken und im September mild.
Tom mera cousin hai.,Tom ist mein Cousin.
India bahaar mein aam tor par khushk hota hai, lekin garmiyon mein aam tor par acha hota hai. , Indien ist im Frühling normalerweise trocken, aber im Sommer normalerweise schön.
Paris spring mein khushk hota hai, aur summer mein mamoolan shor hota hai.,Paris ist im Frühling trocken, und im Sommer ist es normalerweise belebt.
United States autumn mein kabhi kabhi khushk hota hai, aur November mein aam tor par mashghool hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst manchmal trocken, und im November meistens beschäftigt.
Tom mein sambhavna hai.,Tom hat Potenzial.
Khyber pass Pakistan mein hai, Khyberpass ist in Pakistan.
lemoo mera sab se kam pasandida phal hai, lekin saib uska sab se kam pasandida phal hai.,Die Zitrone ist meine am wenigsten beliebte Frucht, aber der Apfel ist ihre.
Tom asaib zada hai.,Tom ist besessen.
Ladka thaka hua tha.,Der Junge war müde.
Main ise sabit nahi kar sakta.,Ich kann es nicht beweisen.
new jersey sardi mein barish hoti hai, magar february mein aam tor par khoobsurat hota hai.,New Jersey ist im Winter regnerisch, aber im Februar normalerweise schön.
Tom ahal hai.,Tom ist qualifiziert.
woh santare, chune, aur leemu pasand karti hai , Sie mag Orangen, Limetten und Zitronen.
india bahar mein aam tor par khushk hota hai, magar september mein aam tor par barish hoti hai.,Indien ist im Frühling normalerweise trocken, aber im September normalerweise regnerisch.
Tom ka mazaq udaana band karo.,"Hör auf, Tom zu sekkieren."
Jao aur keh do.,"Geh, sag es."
Yeh bekaar ho gaya.,Es ist nutzlos geworden.
Main samaapt kar raha hun.,Ich trete zurück.
Main neeche daudi/bhaga.,Ich rannte die Treppe hinunter.
Woh thori si bhola hai.,Sie ist etwas naiv.
grapefruit uski sab se zyada pasandida phal hai.,Die Grapefruit ist ihre beliebteste Frucht.
Tom ek Canadian hai.,Tom ist Kanadier.
China April mein kabhi kabhar shandar hota hai, lekin sardiyon mein kabhi barfi nahi hota. , China ist manchmal wunderbar im April, aber niemals schneereich im Winter.
Tom chokas hai.,Tom ist aufmerksam.
the united states is never warm during january , and it is rainy in september .,Die Vereinigten Staaten sind im Januar nie warm und im September regnerisch.
Main ghalat tha.,Ich nehme alles zurück.
Humein saboot ki zarurat hai.,Wir brauchen Beweise.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal Apple hai, magar uska sab se zyada pasandeeda Strawberry hai. , Unsere am meisten geliebte Frucht ist der Apfel, aber seine am meisten geliebte ist die Erdbeere.
Krümel ban Jao!,Verkrümele dich!
Yeh sawaal he paida nahi hota,Das kommt nicht in Frage!
Unhe madad ki zaroorat hogi.,Sie werden Hilfe brauchen.
Main drums bajata/bajati hoon.,Ich spiele Schlagzeug.
Mera phone kahaan hai?,Wo ist mein Telefon?
Tom bilkul jag raha hai.,Tom ist hellwach.
Bohat log mare gaye.,Viele Menschen starben.
Main ab nahi chhod sakta.,Ich kann jetzt nicht aufhören.
france khizan ke mausam mein kabhi geela nahi hota, magar march mein aam tor par jamadeti hota hai , Frankreich ist im Herbst nie nass, aber im März normalerweise gefrierend.
Tom bohot ajeeb hai.,Tom ist sehr seltsam.
Tum yeh deserve karte ho.,Das geschieht dir recht.
Hum hairan thay.,Wir waren schockiert.
france december mein kabhi barfi nahi hota, lekin garmiyon mein aam tor par aramdeh hota hai.,Frankreich ist im Dezember nie frostig, aber im Sommer normalerweise komfortabel.
Indien December mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, lekin May mein kabhi kabhi garam hota hai.,Indien ist im Dezember manchmal schön, aber im Mai ist es manchmal heiß.
Chalo tairne chalte hain.,Lass uns schwimmen gehen.
Us se uska naam poocho.,Frag ihn nach seinem Namen.
Imtehaan asan tha.,Die Prüfung war leicht.
santara hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar aadoo tumhara sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist deine.
Hum pehle pohnche.,Wir sind zuerst angekommen.
Mujhe yeh paisa chahiye.,Ich brauche dieses Geld.
woh purani neeli truck pasand nahi karti.,Sie mag keinen alten blauen Lastwagen.
Woh kal mar gaya.,Er ist gestern verstorben.
Angur uska sab se kam pasandida phal hai, lekin mango uska sab se kam pasandida hai.,Die Traube ist sein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Mango ist ihr am wenigsten geliebtes.
Yeh mujh se nahi hai.,Das ist nicht von mir.
Unka sab se zyada pasandida phal aam hai, lekin uska sab se zyada pasandida limon hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Mango, aber seine ist die Zitrone.
Main nay gali di.,Ich fluchte.
Tom ne andar ghoora.,Tom spähte hinein.
Main Tom ki madad kar raha tha.,Ich habe Tom geholfen.
Tum yahan nahi ho.,Ihr seid nicht hier.
Main yahaan se utar jaunga.,Ich werde hier aussteigen.
Uska sab se zyada pasandeeda phal chakotra hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda santara hai. , Seine am meisten geliebte Frucht ist die Grapefruit, aber unsere am meisten geliebte ist die Orange.
woh purana surkh truck chalati hai , Sie fährt den alten roten LKW.
France November mein khushk hota hai, aur April mein kabhi khushgawar nahi hota. , Frankreich ist im November trocken und im April nie angenehm.
Yeh saaf ho raha hai.,Es klart auf.
Maine samjha yeh.,Das habe ich verstanden.
Paris February mein kabhi thanda hota hai, lekin khizaan mein shandar hota hai. , Paris ist im Februar manchmal kalt, aber wunderbar im Herbst.
Unhen usay do.,Gib sie ihr.
Usay chakotra, santare, aur kele pasand hain. , Sie mag Grapefruit, Orangen und Bananen.
Maine Times padha.,Ich lese die „Times“.
Tom ne jawabi firing ki.,Tom erwiderte das Feuer.
Tom wahan kaam karta tha.,Tom arbeitete dort.
france october mein kabhi kabhi barish nahi hoti, lekin spring mein aam tor par shandar hota hai.,Frankreich hat im Oktober nie Regen, aber im Frühling ist es normalerweise wunderbar.
Usay strawberry aur aaroo pasand hain. , Sie mag Erdbeeren und Pfirsiche.
Kele unka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin strawberry hamari sab se zyada pasandeeda hai. , Die Banane ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Erdbeere ist unsere am meisten geliebte.
Chakotra hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aaroo uska sab se zyada pasandeeda hai. , Die Grapefruit ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre am meisten geliebte.
Mere sath tairne aao.,Komm mit mir schwimmen.
United States April mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, aur May mein garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal schön im April und warm im Mai.
Paris garmiyon mein kabhi garam nahi hota, aur sardi mein aam tor par halka hota hai.,Paris ist nie heiß im Sommer und normalerweise mild im Winter.
Kya main sawar sakta/sakti hoon?,Darf ich an Bord kommen?
Kya boss wahan hai?,Ist der Chef da?
Main aksar roti kharidta hoon.,Ich kaufe oft Brot.
Tum khoon beh raha hai.,Du blutest.
Main janta hoon usne kiya.,"Ich weiß, dass er es getan hat."
Tom bohot kamzor hai.,Wo ist Tom gerade?
Unhein strawberries, angoor, aur peaches pasand nahi hain.,Sie mögen keine Erdbeeren, Trauben und Pfirsiche.
Kya Tom ko meri zaroorat hai?,Braucht Tom mich?
france garmiyon mein aam tor par shaandaar hota hai, lekin july mein kabhi garam nahi hota.,Frankreich ist normalerweise wunderbar im Sommer, aber nie warm im Juli.
Mujhe dekha ja raha hai.,Ich werde beobachtet.
Tom ne phir se muskuraya.,Tom lächelte wieder.
paris september mein acha hota hai, lekin june mein khamosh hota hai.,Paris ist im September gut, aber im Juni still.
New Jersey April main khubsurat hota hai, aur November main achha hota hai.,New Jersey ist im April schön, und im November ist es angenehm.
Tum ne humein dara diya.,Du hast uns erschreckt.
California july mein aam tor par mild hota hai, aur november mein aam tor par garam hota hai. , Kalifornien ist normalerweise im Juli mild, und normalerweise im November heiß.
Hum naye shadi shuda hain.,Wir sind frisch vermählt.
New Jersey sardiyon mein kabhi masroof nahi hota, aur bahaar mein kabhi relaxing nahi hota. , New Jersey ist im Winter nie beschäftigt und im Frühling nie entspannend.
new jersey february ke doran halka hota hai, aur december mein kabhi kabhi khubsurat hota hai , New Jersey ist im Februar mild und manchmal im Dezember schön.
Usko flu ho gaya hai.,Er hat Grippe.
Yeh lamba nahi hoga.,Es dauert nicht mehr lange.
Tum dhoke mein aaye.,Ihr seid reingelegt worden.
Mere paas aur bhi bohot kuch hai.,Ich habe noch viel mehr.
Unhe aam, chakotra, aur naashpati nafrat hain. , Sie mögen Mangos, Grapefruits und Birnen nicht.
Usne mujhe gale lagaaya.,Er umarmte mich.
Mere paas bohot saari kitaabein hain.,Ich habe viele Bücher.
china december mein kabhi barfi nahi hota, aur april mein kabhi garam hota hai.,China ist im Dezember nie frostig und im April nie heiß.
california january mein kabhi kabar thanda hota hai, aur may mein aam tor par shaandaar hota hai.,Kalifornien ist manchmal kalt im Januar und normalerweise wunderbar im Mai.
United States December mein geela hota hai, lekin sardiyon mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind nass im Dezember, aber normalerweise ruhig im Winter.
Tom pur sukoon tha.,Tom war entspannt.
united states sardi ke mausam mein kabhi acha nahi hota, magar april mein kabhi barish nahi hoti , Die Vereinigten Staaten sind im Winter nie nett, aber es regnet nie im April.
Ek beer ke baare mein kya khayal hai?,Wie wäre es mit einem Glas Bier?
Yeh mantaqi nahi hai.,Das ist nicht logisch.
Bachao!, Hilfe!
China aam tor par May mein dilkash hota hai, lekin January mein aam tor par baraf bari hoti hai.,China ist im Mai normalerweise angenehm, aber im Januar ist es normalerweise schneebedeckt.
Tom machli pakadna pasand karta tha.,Tom angelte für sein Leben gern.
Tom isay nahi rok sakta.,Tom kann nicht anders.
United States khizaan mein kabhi kabhar garam hota hai, aur July mein khoobsurat hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal warm im Herbst und schön im Juli.
woh zang alood surkh gari pasand karta hai , Er mag das rostige rote Auto.
Usne meri gardan ko choma.,Er küsste meinen Hals.
Strawberry hamara kam pasandeeda phal hai, lekin aarho aap ka kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist Ihre am wenigsten gemochte.
Unhon ne usay giraftar kiya.,Sie nahmen sie fest.
Ye bucket leak kar rahi hai.,Dieser Eimer leckt.
India october mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, lekin april mein kabhi kabhi geela hota hai. , Indien ist manchmal im Oktober angenehm, aber manchmal im April nass.
Ek minute intezaar karo.,Warte eine Minute.
China September mein kabhi barish hota hai, aur June mein barfi hota hai. , China ist im September manchmal regnerisch und im Juni gefroren.
Kya woh car tumhari hai?,Ist das dein Auto?
Unhe strawberries, grapefruit, aur peaches pasand hain.,Sie mögen Erdbeeren, Grapefruit und Pfirsiche.
Tom ne kuch nahi suna.,Tom hörte nichts.
hamain grapefruit, limes aur lemons pasand hain.,Wir mögen Grapefruit, Limetten und Zitronen.
china khizaan mein kabhi jam nahi hota, magar june mein kabhi khushgawar nahi hota.,China friert normalerweise im Herbst, aber ist nie angenehm im Juni.
New Jersey April mein kabhi acha nahi hota, aur sardi mein barish hoti hai. , New Jersey ist im April nie schön und im Winter regnerisch.
Tom adabdar hai.,Tom ist respektvoll.
Main Tom par yakeen rakhta hoon.,Ich glaube an Tom.
California February mein kabhi bhi araam nahi hota, lekin May mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Kalifornien ist im Februar nie entspannend, aber im Mai ist es manchmal frostig.
Tom bach niklega.,Tom wird fliehen.
India spring mein kabhi kabhi barsaat hoti hai, lekin July mein khoobsurat hota hai.,Im Frühling regnet es manchmal in Indien, aber im Juli ist es schön.
woh chune, chakotra, aur strawberries pasand karta hai , Er mag Limetten, Grapefruits und Erdbeeren.
Woh mehnat se padhti hai.,Sie lernt sehr eifrig.
United States autumn mein aaram dene wala hota hai, aur September mein kabhi kabhi khushk nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst entspannend, und im September ist es nie trocken.
Woh taqreeban chalees saal ka hai.,Er ist ungefähr vierzig.
france november mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur bahar mein aam tor par geela hota hai.,Frankreich ist im November normalerweise schön und im Frühling normalerweise nass.
Mere paas bohot saare discs hain.,Ich habe viele Platten.
Tom ne Mary ko jane diya.,"Tom hat veranlasst, dass Maria geht."
Main jeet gya!, Ich habe gewonnen!
Tom ghabraya hua tha.,Tom war nervös.
uska sab se kam pasandida phal nimbu hai, lekin hamara sab se kam pasandida phal saib hai.,Seine am wenigsten geliebte Frucht ist die Limette, aber unsere am wenigsten geliebte ist der Apfel.
Uska pasandeeda phal chakotra hai, lekin mera pasandeeda chuna hai. , Seine Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber meine Lieblingsfrucht ist die Limette.
France may mein aam tor par khubsurat hota hai, lekin june mein kabhi geela nahi hota. , Frankreich ist normalerweise im Mai schön, aber es ist nie im Juni nass.
Main abhi bhi unhe rakha hua hai.,Ich habe sie noch.
Maine ek bura khwab dekha.,Ich hatte einen Alptraum.
Kya Tom ko pata hai kyun?,Weiß Tom warum?
California kabhi kabhi january mein halka hota hai, aur february mein khoobsurat hota hai.,Kalifornien ist manchmal im Januar leicht und im Februar schön.
Main abhi raaste mein hoon.,Ich bin jetzt auf dem Weg.
Mera sab se zyada pasandida phal mango hai, lekin uska sab se zyada pasandida phal santra hai.,Mein meistgeliebtes Obst ist die Mango, aber ihr meistgeliebtes ist die Orange.
France October mein sukoon milta hai, aur January mein kabhi kabhi barfani hota hai.,Frankreich ist im Oktober entspannend, und im Januar ist es manchmal verschneit.
france sardi ke mausam mein kabhi thanda hota hai, magar february mein kabhi pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im Winter manchmal kalt, aber im Februar manchmal ruhig.
Woh tezi se bolta hai.,Er spricht schnell.
Woh ghusal mein hai.,Sie ist in der Badewanne.
new jersey january mein aam tor par geela hota hai, aur march mein kabhi barfi nahi hota.,New Jersey ist im Januar normalerweise nass und im März nie frostig.
Main Boston mein rehta tha.,Ich lebte in Boston.
california december mein shaandaar hota hai, magar february mein khushgawar hota hai.,Kalifornien ist im Dezember wunderbar, aber im Februar angenehm.
United States aam tor par November mein garam hota hai, aur winter mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im November warm und im Winter normalerweise schön.
Kya tum us par bharosa karte ho?,Vertraust du ihr?
Ich kenne ihn.,Ich weiß es.
Unka sab se pasandida phal limbu hai, lekin tumhara sab se pasandida phal santra hai.,Ihr am meisten geliebtes Obst ist die Limette, aber dein am meisten geliebtes ist die Orange.
Tom dastiyab hai.,Tom ist abkömmlich.
Woh ek meherban larka hai.,Er ist ein höflicher Junge.
"Laal sharab, barah-e-karam.","Rotwein, bitte."
Woh ander nahi aa sakte.,Sie können nicht hinein.
New Jersey january mein mamoolan baraf barasti hai, lekin july mein kabhi bhi sukoon nahi hota.,New Jersey ist normalerweise im Januar verschneit, aber im Juli ist es nie entspannend.
India September mein kabhi barfi nahi hota, aur garmiyon mein masroof hota hai. , Indien ist im September nie gefroren und im Sommer beschäftigt.
france november ke doran aam tor par jamadeti hota hai, magar may mein pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im November normalerweise gefrierend, aber im Mai ruhig.
Main badla chahta/chahti hoon.,Ich will Rache.
Tom ko daurna pasand hai.,Tom liebt es zu laufen.
Main sach mein umeed karta/karti hoon.,Das hoffe ich sehr.
Maine Tom se madad li.,Ich habe Tom um mir zu helfen.
Paris sardiyon mein aam tor par acha hota hai, aur October mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Paris ist im Winter normalerweise nett und manchmal kalt im Oktober.
France November mein shandar hota hai, lekin kabhi kabhi September mein garam hota hai.,Frankreich ist wunderbar im November, aber manchmal heiß im September.
Kya yahaan dard hota hai?,Tut es hier weh?
Mujhe kuch neend chahiye.,Ich brauche etwas Schlaf.
Tom ne ek coat pehna.,Tom zog einen Mantel an.
Kya hum bhi aa sakte hain?,Können wir auch kommen?
Mere paas raaz hain.,Ich habe Geheimnisse.
Mujhe lagta hai aisa hi hona chahiye.,Das will ich doch hoffen!
Main be ta'assub hoon.,Ich bin vorurteilsfrei.
Hamara sab se kam pasandeeda phal nashpati hai, lekin mera sab se kam pasandeeda kela hai.,Unser am wenigsten bevorzugtes Obst ist die Birne, aber meine am wenigsten bevorzugte ist die Banane.
California January mein kabhi kabhi acha hota hai, aur December mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,Kalifornien ist manchmal schön im Januar, und manchmal schneit es im Dezember.
Aap bhaag rahe hain.,Sie laufen.
california fall mein aam tor par sardi hota hai, aur december mein khubsurat hota hai.,Kalifornien ist im Herbst normalerweise kalt und im Dezember ist es schön.
Kya main aapke sath ja sakta/sakti hoon?,Kann ich mit dir gehen?
Seb uski kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry tumhari kam pasandeeda hai. , Der Apfel ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Erdbeere ist deine am wenigsten bevorzugte.
Mera kam pasandeeda phal naashpati hai, lekin unka kam pasandeeda aam hai. , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Mango.
Mere paas ek nayi car hai.,Ich habe ein neues Auto.
Paris December mein aam tor par garam hota hai, lekin khizaan mein khushgawar hota hai. , Paris ist normalerweise warm im Dezember, aber angenehm im Herbst.
Is taraf chalte hain.,Lass uns hier lang gehen.
Kya aapko nimantran mila?,Warst du eingeladen?
Main bas yehi pasand karta hoon.,Das liebe ich einfach.
Woh aya.,Er kam.
Mil gaya.,Ich hab's.
New Jersey April mein pur-sakoon hota hai, aur June mein thanda hota hai. , New Jersey ist ruhig im April und kühl im Juni.
In mein se ek le lo.,Nimm eins hiervon!
Itne tez mat jao!,Rase nicht so!
Usne ek Honda khareeda.,Er hat einen Honda gekauft.
paris may mein kabhi kabar barf hoti hai, magar october mein aam tor par halka hoti hai.,Paris ist im Mai manchmal verschneit, aber im Oktober normalerweise mild.
Wo aglay November mein United States ka safar karna chahta hai.,Er plant, im November die Vereinigten Staaten zu besuchen.
usay santare pasand nahi hain , Sie mag keine Orangen.
mera sab se kam pasandida phal angur hai, lekin tumhara sab se kam pasandida nimbu hai.,Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Traube, aber deine am wenigsten gemochte ist die Limette.
Aapne ruk kyun gaye?,Warum hast du angehalten?
Uska naam Tom tha.,Er hieß Tom.
Usne mera haath milaya.,Er hat mir die Hand geschüttelt.
Hum baseball khelte hain.,Wir spielen Baseball.
Door ho jao,Geh weg!
Mujhe limes, saib, aur aarho se nafrat hai.,Ich mag keine Limetten, Äpfel und Pfirsiche.
Woh kitne lambe hain?,Wie lange sind sie?
india aam tor par may mein nice hota hai, aur yeh kabhi kabhi january mein snowy hota hai.,In Indien ist es im Mai normalerweise schön und manchmal schneebedeckt im Januar.
Kya dragons asli hote hain?,Gibt es wirklich Drachen?
Mujhe tumhari idea pasand hai.,Ich mag deine Idee.
Lime hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin nashpati tumhara sab se kam pasandeeda hai.,Die Limette ist unser am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Birne ist dein am wenigsten bevorzugtes.
aadoo unka pasandida phal hai, magar chakotra hamara pasandida hai , Der Pfirsich ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist unsere.
california february ke doran kabhi acha nahi hota, magar april mein aam tor par thanda hota hai , Kalifornien ist im Februar nie nett, aber im April normalerweise kühl.
Paris April mein kabhi kabhi acha nahi hota, aur January mein aam tor par halka hota hai.,Paris ist im April nie schön, und im Januar ist es normalerweise mild.
Tom mera boss tha.,Tom war mein Chef.
New Jersey September ke dauran kabhi kabhi acha hota hai, lekin February mein mild hota hai.,New Jersey ist manchmal nett im September, aber mild im Februar.
woh chakotra, seb, aur angoor pasand karti hai.,Sie mag Pampelmusen, Äpfel und Trauben.
Usay chune, leemu, aur seb pasand hain. , Sie mag Limetten, Zitronen und Äpfel.
India May mein kabhi bhi shandar nahi hota, lekin garmiyon mein garam hota hai.,Indien ist im Mai nie schön, aber im Sommer ist es warm.
China April mein kabhi shandar nahi hota, lekin kabhi kabhi March mein geela hota hai.,China ist im April nie wunderbar, aber manchmal im März nass.
France February mein aam tor par barf hoti hai, aur August mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Frankreich ist im Februar normalerweise verschneit und manchmal im August kalt.
India aam tor par April mein khushk hota hai, aur July mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Indien ist im April normalerweise trocken und im Juli normalerweise schön.
Hamara sab se kam pasandeeda phal nashpati hai, lekin mera sab se kam pasandeeda phal nimbu hai.,Unser unbeliebtestes Obst ist die Birne, aber mein unbeliebtestes ist die Limette.
Mujhe lifafon ki zarurat hai.,Ich brauche Umschläge.
United States november mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin autumn mein kabhi bhi qiet nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im November nie heiß, aber im Herbst ist es nie ruhig.
Unko kelay, angoor aur malta pasand nahi hain.,Sie mögen keine Bananen, Trauben und Orangen.
humhe nashpati, seb, aur angoor pasand nahi hain , Wir mögen keine Birnen, Äpfel und Trauben.
New Jersey December mein kabhi kabhi sukha hota hai, lekin October mein aam tor par shaant hota hai.,New Jersey ist im Dezember manchmal trocken, aber im Oktober ist es normalerweise ruhig.
New Jersey summer mein kabhi bhi khushgawar nahi hota, aur April mein aksar garam hota hai.,New Jersey ist im Sommer nie angenehm, und im April ist es normalerweise heiß.
paris september mein aam tor par thanda hota hai, aur bahar mein kabhi khushk nahi hota.,Paris ist im September normalerweise kalt und im Frühling nie trocken.
China April main aksar khubsurat hota hai, aur May main kabhi bhi mashghool nahi hota.,China ist normalerweise im April schön und im Mai nie beschäftigt.
Tom ne umeed chhod di.,Tom gab die Hoffnung auf.
China autumn mein aam tor par barish hota hai, aur July mein kabhi kabhi thandak hoti hai.,China ist im Herbst normalerweise regnerisch und im Juli manchmal kühl.
New Jersey November mein aam tor par khushk hota hai, lekin March mein kabhi khoobsurat nahi hota. , New Jersey ist normalerweise trocken im November, aber niemals schön im März.
Aam humara pasandida phal hai, lekin grapefruit unka pasandida hai.,Apfel ist unser Lieblingsobst, aber Grapefruit ist ihr Lieblingsobst.
Tom wapas kyun aya hai?,Warum ist Tom wieder da?
new jersey june ke doran aam tor par halka hota hai, magar khizan ke mausam mein aam tor par khubsurat hota hai , New Jersey ist im Juni normalerweise mild, aber im Herbst normalerweise schön.
france january ke doran kabhi kabhi jamadeti hota hai, aur april mein aaraam dah hota hai , Frankreich ist im Januar manchmal gefrierend und im April entspannend.
Main yeh phone chahta hoon.,Ich will dieses Telefon.
California khizaan ke dauran kabhi kabhi khubsurat hota hai, lekin garmiyon mein kabhi snowy nahi hota.,Kalifornien ist manchmal schön im Herbst, aber es ist nie schneereich im Sommer.
Mujh se suno.,Hör zu.
"Thik hai, main raazi hoon.","Gut, du hast mich überredet."
Woh ek bura aadmi hai.,Er ist ein böser Mensch.
Tom ne meri bike dhund li.,Tom hat mein Fahrrad gefunden.
Mere baal bhoore hain.,Ich habe braune Haare.
Tum perfect the.,Du warst perfekt.
France kabhi bhi January mein garam nahi hota, aur aam tor par June mein shaandar hota hai.,Frankreich ist niemals im Januar warm und normalerweise im Juni wunderbar.
Humse door raho.,Komm uns nicht zu nah!
Tom theek nahi tha.,Tom hatte nicht Recht.
Tom ko dhup lagi.,Tom ist braun geworden.
Yeh durust hai.,Das ist richtig.
China December mein aam tor par khushk hota hai, aur April mein kabhi kabhar acha hota hai. , China ist im Dezember normalerweise trocken und manchmal nett im April.
Tom terna jaari rakha.,Tom schwamm weiter.
Usne gend phenk di.,Er warf den Ball.
Bohot shukriya.,Ich danke dir von Herzen.
Tum kaise guzarish karte ho?,Wie plädieren Sie?
Main kuch khana chahta/chahti hoon.,Ich möchte etwas zu essen.
Tom ne aapko dhoka diya.,Tom hat dich betrogen.
China khizaan mein pur-sakoon hota hai, lekin November mein kabhi thanda nahi hota. , China ist im Herbst ruhig, aber im November nie kalt.
Peach tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin santara unka sab se zyada pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist ihre am meisten geliebte.
usko saib, aam, aur nashpati pasand hain.,Sie mag Äpfel, Mangos und Birnen.
France October mein kabhi khoobsurat nahi hota, aur khizaan mein barf hoti hai. , Frankreich ist im Oktober nie schön und im Herbst schneebedeckt.
tumhara sab se zyada pasandeeda phal angoor hai, magar uska sab se zyada pasandeeda strawberry hai , Deine am meisten geliebte Frucht ist die Traube, aber ihre ist die Erdbeere.
Tom udaas hai.,Tom ist deprimiert.
United States khizaan mein aam tor par acha hota hai, lekin October mein kabhi garam nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise nett, aber im Oktober nie heiß.
Woh Tom nahi ho sakta.,Das kann nicht Tom sein.
Strawberry uska pasandida phal hai, lekin orange aapka pasandida hai.,Die Erdbeere ist seine Lieblingsfrucht, aber die Orange ist deine Lieblingsfrucht.
Aroo hamara pasandida phal hai, lekin grapefruit tumhara pasandida hai.,Der Pfirsich ist unser Lieblingsobst, aber die Grapefruit ist dein Lieblingsobst.
china march mein geela hota hai, lekin december mein barish hoti hai.,China ist feucht im März, aber es regnet im Dezember.
woh eiffel tower kyun gaye?,Warum sind sie zum Eiffelturm gegangen?
Maine gaaya,Ich sang
Policeman se poocho.,Frage den Polizisten!
Unhon ne chillaaya.,Sie alle schrien.
Woh ladka kaun hai?,Wer ist dieser Junge?
Tom ek plumber hai.,Tom ist Klempner.
Tom kabhi yaha nahi hota.,Tom ist nie hier.
Main ek US shehri hoon.,Ich bin ein Bürger der Vereinigten Staaten.
Aap kya nafrat karte hain?,Was hasst du?
Paris aam tor par june mein khoobsurat hota hai, lekin november mein kabhi bhi barish nahi hoti.,Paris ist normalerweise im Juni schön, aber es regnet nie im November.
Hum dara huwa hain.,Wir fürchten uns.
Kya yeh bura lag raha hai?,Sieht das schlimm aus?
Hum seb, aam, aur leemu nafrat karte hain. , Wir mögen keine Äpfel, Mangos und Zitronen.
Tom so gaya.,Tom ging ins Bett.
California July ke dauran kabhi kabhi freezing hota hai, lekin fall mein kabhi masroof nahi hota.,Kalifornien ist manchmal gefrierend im Juli, aber es ist nie belebt im Herbst.
Kya hum sab tayyar hain?,Sind wir alle fertig?
Usne mujhe yeh diya.,Sie hat mir das gegeben.
France garmiyon ke dauran acha hota hai, aur January mein kabhi mild nahi hota.,Frankreich ist im Sommer schön, und es ist nie mild im Januar.
Tom jawan nazar aya.,Tom sieht jung aus.
China June mein kabhi kabhar thanda hota hai, aur May mein kabhi kabhar barish hoti hai. , China ist manchmal kalt im Juni und manchmal regnerisch im Mai.
Bist du nass?,Du bist nass.
Naashpat tumhara kam pasandida phal hai, lekin aroo uska kam pasandida hai.,Die Birne ist dein am wenigsten gemochtes Obst, aber der Pfirsich ist sein am wenigsten gemochtes.
Mujhe zyada paiso ki zarurat hai.,Ich brauche mehr Geld.
India June ke dauran aam tor par freezing hota hai, aur March mein kabhi shaandaar nahi hota.,Indien ist normalerweise eisig im Juni und nie wunderbar im März.
Tom chonka gaya.,Tom war erschrocken.
rahayi mumalik november mein aam tor par khoobsurat hotay hain, aur february mein kabhi geela nahi hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise schön im November und nie nass im Februar.
New Jersey garmiyon mein kabhi kabhar halka hota hai, aur November mein aam tor par masroof hota hai. , New Jersey ist manchmal mild im Sommer und normalerweise beschäftigt im November.
Mujhe dhoka mat do!,Bescheiß mich nicht!
Tom badlega nahi.,Tom wird sich nicht ändern.
california garmiyon ke doran aam tor par aaraam dah hota hai, magar september mein kabhi kabhi garam hota hai , Kalifornien ist im Sommer normalerweise entspannend, aber manchmal im September warm.
Mujhe mera naya kaam pasand hai.,Meine neue Arbeit gefällt mir.
Yeh barish nahi ho rahi.,Es regnet nicht.
Main bhoolne wala nahi hoon.,Ich bin nicht vergesslich!
china khizan ke mausam mein aam tor par khushk hota hai, magar december mein aam tor par garam hota hai , China ist im Herbst normalerweise trocken, aber im Dezember normalerweise warm.
Apni jagah par raho, Verzieh dich!
Humhe leemu, aam, aur santra pasand nahi hain.,Wir mögen keine Zitronen, Mango und Orangen.
Mujhe naashpat, limon aur santra pasand nahi hain.,Ich mag Birnen, Limetten und Orangen nicht.
uska sab se zyada khofnak janwar yeh hathi tha , Ihr am meisten gefürchtetes Tier war dieser Elefant.
Tom mashhoor hai.,Tom ist seriös.
Humain dhyaan dena hoga.,Wir müssen uns konzentrieren.
Tom ne cookies banai.,Tom hat Kekse gemacht.
Kya yeh ek paheli hai?,Ist das ein Rätsel?
Uski aankhein bhoori hain.,Er hat braune Augen.
Wer kam?,Wer ist gestorben?
Mendhak keeday khaate hain.,Frösche essen Insekten.
United States aksar winter mein acha hota hai, lekin december mein aksar sardi hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter oft gut, aber im Dezember oft kalt.
Woh mujhe nahi hara sakta.,Er wird mich nicht schlagen.
Unhe seb pasand hain.,Sie mögen Äpfel.
Usay break do!,Gib ihm eine Pause!
united states may ke doran thanda hota hai, aur january mein kabhi khushk nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Mai kühl und im Januar nie trocken.
paris bahar mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin may mein khushk hota hai.,Paris ist im Frühling nie schön, aber im Mai trocken.
Usay aam, chune, aur chakotra nafrat hain. , Sie mag Mangos, Limetten und Grapefruits nicht.
rahaysha amreeka october mein kabhi barfi nahi hota, aur june mein kabhi shaandaar nahi hota.,Amerika ist im Oktober nie frostig und im Juni nie spektakulär.
china april mein masroof hota hai, aur august mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,China ist im April beschäftigt und im August ist es manchmal kühl.
california bahar mein kabhi khushgawar nahi hota, aur august mein barfi hota hai.,Kalifornien ist im Frühling nie angenehm und im August frostig.
new jersey november ke doran kabhi khubsurat hota hai, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par thanda hota hai , New Jersey ist im November manchmal schön, aber im Sommer normalerweise kalt.
India sardi ke dauran kabhi kabhi garam hota hai, aur March mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Indien ist manchmal warm im Winter und manchmal regnerisch im März.
Mere paas ek acha idea tha.,Mir ist etwas Gutes eingefallen.
Woh strawberries, santare, aur limes pasand karte hain.,Er mag Erdbeeren, Orangen und Limetten.
New Jersey bahar mein masroof hota hai, aur March mein kabhi garam nahi hota.,New Jersey ist im Frühling beschäftigt und es ist nie heiß im März.
Tumhe dhoka diya gaya hai.,Ihr seid reingelegt worden.
Mujhe ab khana hai.,Ich muss jetzt etwas essen.
Mai tumhara shukar guzaar hoon, Ich danke dir.
India garmiyon mein kabhi geela nahi hota, lekin bahaar mein barish hoti hai. , Indien ist im Sommer nie nass, aber es regnet im Frühling.
united states august ke doran kabhi masroof nahi hota, magar september mein geela hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im August nie beschäftigt, aber im September nass.
California spring ke dauran aam tor par geela hota hai, aur June mein freezing hota hai.,Kalifornien ist normalerweise nass im Frühling und eisig im Juni.
Kela hamara kam pasandida phal hai, lekin lemon us ka kam pasandida hai.,Die Banane ist unser am wenigsten geliebtes Obst, aber die Zitrone ist ihr am wenigsten geliebtes.
Tom hat gekocht.,Tom hustet.
California December mein khushk hota hai, aur June mein aam tor par shandar hota hai. , Kalifornien ist trocken im Dezember und normalerweise wunderbar im Juni.
Dinner paros diya gaya hai.,Das Abendessen ist serviert.
usne agle garmiyon mein california jaane ka irada hai.,Er hat vor, nächsten Sommer nach Kalifornien zu gehen.
Yeh bohot bura hai.,Das ist sehr schlecht.
tumhe leemu, seb, aur santare pasand hain , Du magst Zitronen, Äpfel und Orangen.
Main aik total tabahi hoon.,Ich bin ein völliges Wrack.
Uska sab se kam pasandeeda phal pear hai, lekin tumhara sab se kam pasandeeda phal strawberry hai.,Sein am wenigsten gemochtes Obst ist die Birne, aber dein am wenigsten gemochtes ist die Erdbeere.
woh angoor, strawberries, aur seb pasand nahi karta.,Er mag Trauben, Erdbeeren und Äpfel nicht.
aaroo uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar lime uski sab se kam pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Mujhe woh karna hai.,Ich muss das tun.
Tom roya ho sakta hai.,Tom hat sicher geweint.
china january ke doran barish hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi kabhi pur-sakoon hota hai , China ist im Januar regnerisch, aber im Frühling manchmal ruhig.
United States april mein pur sukoon hota hai, lekin august mein aam tor par shaandaar hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im April entspannend, aber normalerweise im August wunderbar.
aapka sab se kam pasandeeda phal chakotra hai, lekin uska sab se kam pasandeeda angoor hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Pampelmuse, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Traube.
Tum bekaar ho.,Du bist wertlos.
Schau dir das an!,Sieh das!
Tom confused nazar aata hai.,Tom sieht verdutzt aus.
Paris spring ke dauran kabhi kabhi pleasant hota hai, lekin February mein kabhi barish nahi hoti.,Paris ist manchmal angenehm im Frühling, aber nie regnerisch im Februar.
Usay khol do!,Mach auf!
Main waqai me Tom se mohabbat karta hoon.,Ich liebe Tom wirklich.
Wo choti laal truck chala rahi hai. , Sie fährt den kleinen roten LKW.
Paris January mein kabhi garam nahi hota, lekin November mein pur-sakoon hota hai. , Paris ist niemals warm im Januar, aber ruhig im November.
United States December mein relaxing hota hai, lekin September mein aam tor par shandar hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind entspannend im Dezember, aber normalerweise wunderbar im September.
Usne apna waada nibhaya.,Er hat sein Wort gehalten.
strawberry tumhari sab se kam pasandeeda phal hai, magar aam unka sab se kam pasandeeda hai , Die Erdbeere ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango ist ihre.
Tom khareedari nahi kar raha.,Tom kauft nicht.
Kya tum woh chahte ho?,Willst du das?
France March mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, aur November mein aam tor par thanda hota hai. , Frankreich ist manchmal angenehm im März und normalerweise kalt im November.
Woh tumhare peeche hain.,Sie verfolgen dich.
Kya yeh ek coyote hai?,Ist das ein Kojote?
Kisi ne mujhe warn nahi kiya.,Es hat mich niemand gewarnt.
United States garmiyon mein barfi hota hai, aur August mein thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind gefroren im Sommer und kalt im August.
New Jersey khizaan mein kabhi kabhar barish hoti hai, lekin bahaar mein kabhi halka nahi hota. , New Jersey ist manchmal regnerisch im Herbst, aber niemals mild im Frühling.
Ich habe gewacht.,Ich bin mitgekommen.
Humein isay dhundna hoga.,Wir müssen es finden.
Mujhe grapefruit, lemons, aur aarho se nafrat hai.,Ich mag keine Grapefruits, Zitronen und Pfirsiche.
Woh namumkin hai.,Das ist unmöglich.
Usay leemu, naashpati, aur seb nafrat hain. , Sie mag Limetten, Birnen und Äpfel nicht.
paris november ke doran khubsurat hota hai, aur december mein aam tor par pur-sakoon hota hai , Paris ist im November schön und im Dezember normalerweise ruhig.
Mujhe Tom ko batana chahiye.,Ich sollte es Tom mitteilen.
Use aam aur nashpati pasand nahi hain.,Sie mag keine Äpfel und Birnen.
Tom ne apne aap ko bacha liya.,Tom rettete sich.
France January mein barish hoti hai, lekin khizan mein kabhi bhi shandar nahi hoti.,Frankreich ist im Januar regnerisch, aber im Herbst nie wunderbar.
Tom yahaan parhai karta hai.,Tom studiert hier.
Tom bairoon mulk rehta hai.,Tom lebt im Ausland.
Main vijayi hua/hui.,Ich war siegreich.
Zindagi khoobsurat hai.,Das Leben ist schön.
Tumhara sab se kam pasandida phal naashpat hai, lekin uska sab se kam pasandida phal kela hai.,Dein am wenigsten geliebtes Obst sind Birnen, aber ihre am wenigsten geliebte ist die Banane.
new jersey april ke doran masroof hota hai, magar august mein kabhi barish nahi hoti , New Jersey ist im April beschäftigt, aber es regnet nie im August.
strawberries tumhara pasandida phal hain , Erdbeeren sind deine Lieblingsfrucht.
mera sab se kam pasandeeda phal aam hai, magar tumhara sab se kam pasandeeda chuna hai , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber deine ist die Limette.
Mera chacha naraz hai.,Mein Onkel ist verärgert.
United States august mein kabhi pur sukoon nahi hota, aur march mein kabhi freezing nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im August nie ruhig, und es ist nie im März gefrierend.
Tom ne pur sukoon se baat ki.,Tom sprach ruhig.
United States November mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin June mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Die Vereinigten Staaten werden im November manchmal heiß, aber im Juni nie wunderbar.
Humhe baat karni hogi.,Wir müssen reden.
india khizan mein khamosh hota hai, aur garmiyon mein kabhi khoobsurat nahi hota.,Indien ist im Herbst still und im Sommer nie schön.
Aag!, Feuer!
Kya tum sharab bechte ho?,Verkaufen Sie Wein?
Tom khush nazar aata hai.,Tom scheint benommen zu sein.
Tum bohot samajhdar ho.,Du bist sehr weise.
united states march ke doran thanda hota hai, magar november mein kabhi masroof nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im März kalt, aber im November nie beschäftigt.
Aapka India ka dora pichhle january mein kaisa tha? , Wie war Ihr Besuch in Indien letzten Januar?
Kya yeh mere liye hain?,Sind die für mich?
Tom kharraate nahi leta.,Tom schnarcht nicht.
Gosht sakht hai.,Das Fleisch ist zäh.
Tom ke paas ek minivan hai.,Tom hat eine Großraumlimousine.
mujhe pears aur bananas pasand nahi hain.,Ich mag keine Birnen und Bananen.
Naashpat unka sab se zyada pasandida phal hai, lekin lime uska sab se zyada pasandida hai.,Die Birne ist ihr Lieblingsobst, aber die Limette ist sein Lieblingsobst.
Hum family nahi hain.,Wir sind nicht miteinander verwandt.
united states bahaar ke mausam mein shaandaar hota hai, magar sardi ke mausam mein aam tor par garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling wunderbar, aber im Winter normalerweise heiß.
India spring ke dauran kabhi pur sukoon nahi hota, aur July mein acha hota hai.,Indien ist im Frühling nie ruhig und es ist schön im Juli.
Tom aaram se nazar aata hai.,Tom scheint entspannt zu sein.
Usko strawberry aur limon pasand nahi hain.,Er mag keine Erdbeeren und Zitronen.
Sab ne baith gaye.,Alle setzten sich.
Tom pagal hoga.,Tom kann nicht mehr alle Tassen im Schrank haben.
China june mein aam tor par barfani hota hai, lekin may mein kabhi kabhi khushk hota hai. , China ist normalerweise im Juni verschneit, aber manchmal im Mai trocken.
Tom yeh le aya.,Tom hat das gebracht.
nashpati mera sab se zyada pasandeeda phal hai, magar chuna uski sab se zyada pasandeeda hai , Die Birne ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Limette ist ihre.
"Thik hai, main ise order karta hoon.",Also dann bestelle ich es.
Tom ke paas ek bada kutta hai.,Tom hat einen großen Hund.
Yeh kaam nahi kar raha.,Es funktioniert nicht.
Tom ne Mary ko riha kiya.,Tom ließ Maria frei.
wo santare, aarhu aur angoor pasand nahi karta.,Er mag Orangen, Pfirsiche und Trauben nicht.
Parinde ghoslay banate hain.,Vögel bauen Nester.
usay seb aur grapefruit pasand nahi hai.,usay seb aur grapefruit pasand nahi hai.
Tom bohot parhezgar hai.,Tom ist sehr fromm.
Paris kabhi bhi July mein halka nahi hota, aur October mein aam tor par thandak hoti hai.,Paris ist im Juli nie mild, und im Oktober ist es normalerweise kühl.
Paris October mein kabhi kabhi garam nahi hota, lekin spring mein aam tor par sardi hoti hai.,Paris ist im Oktober nie warm, aber im Frühling ist es normalerweise frostig.
Paris June mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin sardiyon mein kabhi kabhar garam hota hai. , Paris ist niemals schön im Juni, aber manchmal heiß im Winter.
Uski umar kya hai?,Wie alt ist er?
Yeh mera faisla hai, Das ist meine Entscheidung.
New Jersey November mein kabhi barfi nahi hota, lekin bahaar mein kabhi barish nahi hoti. , New Jersey ist niemals gefroren im November und niemals regnerisch im Frühling.
China April mein kabhi thanda hota hai, aur June mein barish hoti hai. , China ist im April manchmal kalt und es regnet im Juni.
usne chamakdar safed car dekhi , Er sah das glänzende weiße Auto.
Usay chakotra, aam, aur kele pasand hain. , Sie mag Grapefruits, Mangos und Bananen.
unka sab se kam pasandeeda phal angoor hai, magar mera sab se kam pasandeeda leemu hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Traube, aber meine ist die Limette.
Lemon us ki kam pasandeeda phal hai, lekin kela meri kam pasandeeda hai.,Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist meine am wenigsten bevorzugte.
Maine kabhi yeh nahi jana.,Ich habe das nie gewusst.
Tom bimar nahi ho sakta.,Tom kann nicht krank sein.
Hum par mat dekho.,Schau uns nicht an.
bharat october mein aam tor par freezing hota hai, aur winter mein kabhi kabhi garam hota hai.,Indien ist im Oktober normalerweise frostig, und im Winter ist es manchmal warm.
Hum aarho, limes, aur santare se nafrat karte hain.,Wir mögen keine Pfirsiche, Limetten und Orangen.
angoor uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati hamara sab se kam pasandeeda hai , Die Traube ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist unsere.
Hamari kam pasandeeda phal kela hai, lekin aap ki kam pasandeeda angoor hai.,Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber Ihre am wenigsten bevorzugte ist die Traube.
paris khizaan mein kabhi khoobsurat nahi hota, aur february mein kabhi kabar barish hoti hai.,Paris ist nie schön im Herbst und manchmal regnerisch im Februar.
Tom ghazabnak tha.,Tom war wütend.
Paris May mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin June mein halka hota hai. , Paris ist niemals schön im Mai, aber mild im Juni.
Tum meri madad kar sakte ho.,Du kannst mir helfen.
Woh bohot pareshan hai.,Sie ist ganz aus dem Häuschen.
Tom sabse pehle aaya.,Tom kam zuerst an.
banana uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin grape tumhara sab se zyada pasandeeda hai.,Die Banane ist sein meistgeliebtes Obst, aber die Traube ist dein meistgeliebtes.
china january ke doran aam tor par shaandaar hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi kabhi barfi hota hai , China ist im Januar normalerweise wunderbar, aber im Herbst manchmal verschneit.
Main agle bahaar United States visit karna chahta hoon. , Ich plane, nächsten Frühling die Vereinigten Staaten zu besuchen.
New Jersey autumn mein kabhi kabhi shaant hota hai, lekin October mein barfani hota hai.,New Jersey ist im Herbst manchmal ruhig, aber im Oktober schneit es.
China may mein kabhi garam nahi hota, lekin january mein kabhi kabhi masroof hota hai. , China ist im Mai nie heiß, aber es ist manchmal im Januar beschäftigt.
Tom ne peeche dekha.,Tom warf einen Blick zurück.
New Jersey khizaan mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai, aur June mein aam tor par khushgawar hota hai. , New Jersey ist manchmal ruhig im Herbst und normalerweise angenehm im Juni.
paris khizan ke mausam mein kabhi kabhi masroof hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi kabhi thanda hota hai , Paris ist im Herbst manchmal beschäftigt, aber im Frühling manchmal kühl.
Yeh kis baare mein hai?,Wovon handelt es?
Main jeet gaya!,Ich hab gewonnen!
Tom ne mujhe muskuraya.,Tom brachte mich zum Lächeln.
Mujhe Tom se niptne do.,Überlass Tom mir.
Mera sab se kam pasandeeda phal mango hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal grapefruit hai.,Mein am wenigsten gemochtes Obst ist die Mango, aber sein am wenigsten gemochtes ist die Grapefruit.
France March mein kabhi bhi khamosh nahi hota, aur khizan mein kabhi bhi halka nahi hota.,Frankreich ist im März nie ruhig und im Herbst nie leicht.
Paris December mein garam hota hai, lekin November mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai. , Paris ist warm im Dezember, aber manchmal schön im November.
New Jersey winter mein kabhi bhi halka nahi hota, aur October mein sardi hoti hai.,New Jersey ist im Winter nie mild, und im Oktober ist es kalt.
mera pasandida phal leemu hai, magar tumhari pasandida chakotra hai , Meine Lieblingsfrucht ist die Limette, aber deine ist die Grapefruit.
new jersey august mein kabhi barfi nahi hota, aur garmiyon mein kabhi khamosh nahi hota.,New Jersey ist im August nie frostig und im Sommer nie still.
Kitna pyara!,Wie süß!
nashpati uski sab se zyada pasandeeda phal hai, magar santara uska sab se zyada pasandeeda hai , Die Birne ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist seine.
new jersey january ke doran kabhi kabhi thanda hota hai, aur march mein kabhi kabhi jamadeti hai , New Jersey ist im Januar manchmal kühl und manchmal im März gefrierend.
Tom ne pancakes banaye.,Tom machte Pfannkuchen.
unhein lemons, mangoes aur limes pasand hain.,Sie mögen Zitronen, Mangos und Limetten.
Tumhein strawberries, santra aur leemo pasand hain.,Du magst Erdbeeren, Orangen und Zitronen.
Tom udas nazar aaya.,Tom sieht einsam aus.
uska sab se zyada pasandeeda phal aam hai, lekin unka sab se zyada pasandeeda angoor hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Mango, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Traube.
California September mein geela hota hai, lekin January mein kabhi bhi halka nahi hota.,Kalifornien ist im September nass, aber im Januar ist es nie mild.
mera sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar unka sab se kam pasandeeda aadoo hai , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre ist der Pfirsich.
Unka sab se zyada pasandeeda phal aaroo hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda santara hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist der Pfirsich, aber unsere am meisten geliebte ist die Orange.
Tom ghussay mein nazar aata hai.,Tom sieht wütend aus.
India December mein aam tor par khushk hota hai, lekin February mein kabhi khoobsurat nahi hota. , Indien ist normalerweise trocken im Dezember, aber niemals schön im Februar.
Usay aaroo, leemu, aur kele pasand hain. , Er mag Pfirsiche, Zitronen und Bananen.
Tom ka ek naukar hai.,Tom hat einen Hausdiener.
Tom bhooka nahi hai.,Tom ist nicht hungrig.
France kabhi kabhi February mein barsaat hota hai, aur aam tor par bahar mein khamosh hota hai.,Frankreich ist manchmal regnerisch im Februar und normalerweise ruhig im Frühling.
New Jersey aam tor par spring mein naram hota hai, aur fall mein aam tor par khushk hota hai.,New Jersey ist normalerweise mild im Frühling und normalerweise schön im Herbst.
mujhe angoor, aaroo, aur chakotra pasand hain.,Ich mag Trauben, Pfirsiche und Grapefruits.
Tom lachakdar hai.,Tom ist belastbar.
Kya sirf main hi hoon?,Bin ich der Einzige?
Paris October mein kabhi thanda nahi hota, lekin January mein sakoonat bakhsh hota hai.,Paris ist im Oktober nie kalt, aber entspannend im Januar.
Tom nanga nahi tha.,Tom war nicht nackt.
unhein seb, bananas aur oranges pasand hain.,Sie mögen Äpfel, Bananen und Orangen.
usne naye neela truck chalaya.,usne naye neela truck chalaya.
Main ne na kaha hota.,Ich hätte nein gesagt.
new jersey april mein kabhi kabar barf hoti hai, aur september mein kabhi kabar masroof hota hai.,New Jersey ist manchmal verschneit im April und manchmal beschäftigt im September.
Main ek nazar daalonga/daalongi.,Ich werde es mir ansehen.
Tom sakhti se khada raha.,Tom stand steif da.
paris khizan ke mausam mein kabhi kabhi khubsurat hota hai, aur december mein kabhi masroof nahi hota , Paris ist im Herbst manchmal schön und im Dezember nie beschäftigt.
Tom imandar nazar aaya.,Tom schien ehrlich zu sein.
Aaroo tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin santara hamara kam pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist unsere am wenigsten gemochte.
Tom tanzia hai.,Tom ist sarkastisch.
usay aadoo, angoor, aur strawberries pasand nahi hain , Er mag keine Pfirsiche, Trauben und Erdbeeren.
Yeh kaam nahi kar raha.,Es funktioniert nicht.
New Jersey May mein aam tor par halka hota hai, aur khizaan mein aam tor par geela hota hai. , New Jersey ist normalerweise mild im Mai und normalerweise nass im Herbst.
paris february ke doran aam tor par aaraam dah hota hai, aur january mein kabhi masroof nahi hota , Paris ist im Februar normalerweise entspannend und im Januar nie beschäftigt.
india khizan mein aam tor par khushgawar hota hai, aur november mein aam tor par khamosh hota hai.,Indien ist im Herbst normalerweise angenehm und im November normalerweise still.
Main bhi jana chahta hoon.,Ich möchte auch gehen.
Tom ki kashti doob gayi.,Toms Boot sank.
rahaysha amreeka september mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin april mein thanda hota hai.,Amerika ist manchmal warm im September, aber kalt im April.
Woh ho sakta hai.,Das könnte passieren.
Usay santare, limon, aur kelain pasand hain. , Sie mag Orangen, Zitronen und Bananen.
India November mein shandar hota hai, aur December mein khushk hota hai. , Indien ist wunderbar im November und trocken im Dezember.
Paris garmiyon mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, aur July mein kabhi freezing nahi hota. , Paris ist manchmal schön im Sommer und niemals gefroren im Juli.
Hum nahi bhoolenge.,Wir werden es nicht vergessen.
Strawberry unka sab se kam pasandida phal hai, lekin orange tumhara sab se kam pasandida hai.,Die Erdbeere ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist deine am wenigsten gemochte.
aam mera sab se kam pasandeeda phal hai, lekin aaroo aapka sab se kam pasandeeda hai.,Die Mango ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht.
Tom phool pasand karta hai.,Tom liebt Blumen.
Woh hamari train hai.,Das ist unser Zug.
Tom ko talash karo.,Findet Tom.
china sardi ke mausam mein kabhi barfi hota hai, aur khizan ke mausam mein kabhi masroof hota hai , China ist im Winter manchmal gefrierend und im Herbst manchmal beschäftigt.
Tom ek SUV chalata hai.,Tom fährt einen SUV.
kela hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar seb uska sab se zyada pasandeeda hai.,Die Banane ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber der Apfel ist seine am meisten geliebte.
Hum tareekh dan hain.,Wir sind Historiker.
Woh seb aur kele pasand karta hai. , Er mag Äpfel und Bananen.
Main ne cookies laye.,Ich habe Kekse mitgebracht.
Main hamesha yehi karta hoon.,Ich tu das immer.
kutte tumhare pasandida janwar thay , Hunde waren Ihre Lieblingstiere.
Mere jootay gile ho gaye.,Meine Schuhe sind nass geworden.
Mujhe interviews se nafrat hai.,Ich hasse Interviews.
Kya tum lachakdar ho?,Bist du flexibel?
Kya tumhe yeh maloom tha?,Wusstest du das?
Mujhe angoor, seb, aur leemu pasand hain. , Ich mag Trauben, Äpfel und Zitronen.
main california ko march mein dawat dene ka irada rakhta hoon.,Ich plane, im März nach Kalifornien zu fahren.
Paris July mein aam tor par thanda hota hai, aur May mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Paris ist im Juli normalerweise kühl, und im Mai ist es manchmal regnerisch.
Tom sharab pee raha tha.,Tom trank.
Uske paas aik bicycle hai.,Sie hat ein Fahrrad.
Apna kaam khatam karo.,Beende deine Arbeit!
Mujhe uski family ka pata hai.,Ich kenne seine Familie.
Maine kabhi koshish nahi ki.,Ich habe es nie versucht.
Mera pait dard kar raha hai.,Ich habe Bauchschmerzen.
Kya maine yeh nahi kaha tha?,Habe ich es nicht gesagt?
New Jersey khizaan mein kabhi barish nahi hoti, aur April mein shandar hota hai. , New Jersey ist niemals regnerisch im Herbst und wunderbar im April.
Mujhe woh photo bohot pasand hai.,Ich liebe dieses Foto.
new jersey spring mein kabhi bhi barish nahi hoti, lekin february mein naram hota hai.,New Jersey hat im Frühling nie Regen, aber im Februar ist es mild.
Paris august mein kabhi kabhi geela hota hai, lekin november mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai. , Paris ist manchmal im August nass, aber manchmal im November entspannend.
usko angoor, lemoo, aur strawberries pasand hain.,Er mag Trauben, Zitronen und Erdbeeren.
Woh hamara ghar hai.,Das ist unser Haus.
Tom behosh ho sakta hai.,Tom könnte in Ohnmacht fallen.
tumhe chakotra, aadoo, aur aam pasand hain , Du magst Grapefruit, Pfirsiche und Mangos.
Usne apni kitab utha li.,Sie nahm ihr Buch.
Mujhse jhoot bolna band karo.,"Hör auf, mich anzulügen!"
woh france agle december mein jana chahta hai , Er plant, nächsten Dezember nach Frankreich zu reisen.
woh parinda uska pasandeeda janwar thi.,Der Vogel war sein Lieblingstier.
Limon hamara pasandida phal hai, lekin angoor mera pasandida hai. , Die Zitrone ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Traube ist meine.
Yeh ek pencil hai.,Dies ist ein Bleistift.
Tom ke safed baal hain.,Tom hat graues Haar.
Usay santare, angoor, aur aam pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Trauben und Mangos.
Main bilkul bahar hoon.,Ich bin direkt draußen.
paris february mein kabhi kabar barf hoti hai, aur january mein kabhi khushgawar nahi hoti.,Paris ist manchmal verschneit im Februar und nie angenehm im Januar.
angur tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin nimbu unka sab se kam pasandida hai.,Traube ist deine am wenigsten geliebte Frucht, aber Limette ist ihre am wenigsten geliebte.
Tom ghabraya hua nazar aata hai.,Tom sieht nervös aus.
Main shart laga sakta hoon Tom bhool gaya.,"Ich wette, Tom hat es vergessen."
Saib aap ka kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry un ka kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist ihre am wenigsten gemochte.
Tom isteefa de raha hai.,Tom tritt zurück.
India aam tor par december mein garam hota hai, aur september mein kabhi bhi acha nahi hota.,Indien ist im Dezember normalerweise heiß, und im September ist es nie schön.
Lemon uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin seb tumhara sab se kam pasandeeda hai.,Zitrone ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Apfel ist deine am wenigsten bevorzugte.
Tom yahan ho sakta hai.,Tom könnte hier sein.
Chalo ek koshish karte hain.,Lasst uns das versuchen.
Mujhe bhi maza aya.,Es hat mir auch Freude gemacht.
Paris june mein kabhi bhi sardi nahi hoti, aur august mein kabhi kabhi thandak hoti hai.,Paris ist im Juni nie kalt, und im August ist es manchmal kühl.
Main ne chhup liya.,Ich versteckte mich.
Hum dono theek hain.,Es geht uns beiden gut.
Chalo taash khelte hain.,Lasst uns Karten spielen.
Sardi aa rahi hai.,Es wird Winter.
Tum ameer nahi ho.,Du bist nicht reich.
Ye kitab nayi thi.,Das Buch war neu.
Tom jaldi bolta hai.,Tom sprach schnell.
mujhe kelay, saib, aur strawberries pasand nahi.,Ich mag keine Bananen, Äpfel und Erdbeeren.
Unko nashpati, seb, aur aarhu pasand nahi hain.,Sie mögen keine Birnen, Äpfel und Pfirsiche.
new jersey september mein kabhi kabhi garam hota hai, aur january mein kabhi kabhi garam hota hai.,New Jersey ist im September manchmal warm, und im Januar ist es manchmal heiß.
India March mein aam tor par shandar hota hai, aur September mein thanda hota hai. , Indien ist im März normalerweise wunderbar und im September kühl.
Mujhe suno.,Hör mir zu.
Usne uski taraf muskuraya.,Sie lächelte ihn an.
France July mein khoobsurat hota hai, aur November mein aam tor par thanda hota hai. , Frankreich ist im Juli schön und normalerweise kalt im November.
Mera sab se kam pasandida phal aam hai, lekin unka sab se kam pasandida aaroo hai. , Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Mango, aber ihre ist der Pfirsich.
usay saib, leemo aur naashpat pasand nahi hain.,Er mag keine Äpfel, Zitronen und Birnen.
Usne ek din ki chutti li.,Er hat sich einen Tag freigenommen.
Paris April mein kabhi kabhar thanda hota hai, lekin khizaan mein aam tor par halka hota hai. , Paris ist manchmal kühl im April, aber normalerweise mild im Herbst.
Log baat karenge.,Die Leute werden darüber reden.
Mera kam pasandida phal chuna hai, lekin uska kam pasandida aam hai. , Meine am wenigsten liebste Frucht ist die Limette, aber ihre am wenigsten liebste ist die Mango.
China June mein kabhi khushgawar nahi hota, aur September mein kabhi relaxing nahi hota. , China ist niemals angenehm im Juni und niemals entspannend im September.
france november mein garam hota hai, aur october mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Frankreich ist im November heiß und im Oktober ist es manchmal kalt.
france december ke doran aam tor par thanda hota hai, aur march mein kabhi geela nahi hota , Frankreich ist im Dezember normalerweise kühl und im März nie nass.
Usay lemons, aam, aur kele pasand nahi hain.,Sie mag keine Zitronen, Mangos und Bananen.
Main samajh gaya/gayi kyun.,Ich verstehe warum.
Main pehle se behtar hoon.,Es ging mir schon besser.
Dobara call karen.,Bitte rufen Sie noch einmal an.
Tom kya jeetay ga?,Was wird Tom gewinnen?
New Jersey August main mashghool hota hai, aur spring main kabhi kabhi aram se hota hai.,New Jersey ist im August beschäftigt, und es ist manchmal im Frühling entspannend.
California autumn mein kabhi kabhi khubsurat hota hai, aur spring mein aam tor par barfani hota hai.,Kalifornien ist im Herbst manchmal schön, und im Frühling normalerweise schneebedeckt.
Kya main tumhare raste mein hoon?,Stehe ich Ihnen im Weg?
France September mein aam tor par garam hota hai, aur bahaar mein relaxing hota hai. , Frankreich ist im September normalerweise warm und entspannend im Frühling.
un ka pasandida phal pear hai, lekin mera pasandida phal lemon hai.,un ka pasandida phal pear hai, lekin mera pasandida phal lemon hai.
Yeh lagbhag tayar hai.,Es ist fast fertig.
Paris December mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin May mein kabhi kabhar garam hota hai. , Paris ist niemals schön im Dezember, aber manchmal heiß im Mai.
"Theek hai, chalo ab chalte hain.","Okay, lass uns jetzt gehen."
Tom wapas hata.,Tom trat zurück.
paris june ke doran kabhi acha hota hai, magar january mein thanda hota hai , Paris ist im Juni manchmal schön, aber im Januar kalt.
New Jersey sardi mein kabhi barsaat nahi hoti, aur February mein khoobsurat hoti hai.,New Jersey ist im Winter nie regnerisch und im Februar schön.
New Jersey February mein thanda hota hai, lekin bahaar mein kabhi freezing nahi hota. , New Jersey ist kalt im Februar, aber niemals gefroren im Frühling.
Tom acha likhta hai.,Tom schreibt gut.
Tom tanau me lag raha tha.,Tom schien angespannt.
Woh bohot zyada bolta hai.,Er redet zu viel.
unka pasandida phal aam hai, magar uska pasandida santara hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Mango, aber seine ist die Orange.
Mera wahan hoon.,Ich bin schon da.
Kya Tom ne tumhe bataya?,Hat Tom es dir gesagt?
Tom mujh par imtihaan le raha hai.,Tom stellt mich auf die Probe.
Tom baat nahi kar sakta tha.,Tom konnte nicht sprechen.
China garmiyon mein aam tor par barfi hota hai, lekin November mein kabhi kabhar geela hota hai. , China ist im Sommer normalerweise gefroren, aber manchmal nass im November.
Hamara sab se zyada pasandida phal angoor hai, lekin uska sab se zyada pasandida limon hai. , Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Traube, aber ihre ist die Zitrone.
rahaysha amreeka february mein thanda hota hai, lekin september mein kabhi barfi nahi hota.,Amerika ist im Februar kalt, aber im September nie frostig.
Tom ne seb kha li.,Tom aß den Apfel.
united states november ke doran kabhi thanda nahi hota, aur february mein kabhi acha hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im November nie kalt und manchmal im Februar nett.
Mujhe chune, kelay, aur aarhu pasand nahi hain.,Ich mag keine Limetten, Bananen und Pfirsiche.
Tom pareshan nahi tha.,Tom war nicht verärgert.
Tom mujhe nahi rok sakta.,Tom kann mich nicht aufhalten.
Auf geht's!,Lasst uns rennen.
Mujh sy abhi waapis aao.,Komm zurück!
California April mein kabhi kabhi sakoonat bakhsh hota hai, lekin kabhi kabhi khizan mein khushk hota hai.,Kalifornien ist manchmal im April entspannend, aber manchmal im Herbst trocken.
Thomas ne chupa lia.,Thomas hat sich versteckt.
France garmiyon mein kabhi geela nahi hota, aur February mein kabhi barish nahi hoti. , Frankreich ist niemals nass im Sommer und niemals regnerisch im Februar.
Aap kya pehnenge?,Was ziehst du an?
france january ke doran aam tor par khushgawar hota hai, magar october mein kabhi jamadeti nahi hota , Frankreich ist im Januar normalerweise angenehm, aber im Oktober nie gefrierend.
Mujhe iski waqai zarurat hai.,Ich brauche es wirklich.
india january ke doran halka hota hai, aur october mein aam tor par thanda hota hai , Indien ist im Januar mild und im Oktober normalerweise kalt.
Bharat bahar mein aam tor par shandar hota hai, lekin August mein aam tor par khushk hota hai.,Indien ist im Frühling normalerweise wunderbar, aber normalerweise im August trocken.
Uski kam pasandeeda phal kele hai, lekin hamari kam pasandeeda aaroo hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist der Pfirsich.
india september mein kabhi thanda nahi hota, lekin khizan mein aam tor par garam hota hai.,Indien ist im September nie kalt, aber im Herbst normalerweise heiß.
Leemu hamara pasandida phal hai, lekin kela uska pasandida hai.,Die Limette ist unser Lieblingsobst, aber die Banane ist seine Lieblingsobst.
Kela tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin aam uska sab se kam pasandida hai.,Die Banane ist dein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Mango ist seine am wenigsten geliebte.
Main sach mein naraz hoon.,Ich bin wirklich sauer.
Hum strawberries, kele, aur santare pasand karte hain.,Wir mögen Erdbeeren, Bananen und Orangen.
Rome Italy mein hai.,Rom ist in Italien.
Tom ne kisi ko dekha.,Tom hat jemanden gesehen.
France February mein kabhi bhi mashgool nahi hota, aur January mein aaram se hota hai.,Frankreich ist im Februar nie beschäftigt, und im Januar ist es entspannt.
Aaru tumhara pasandeeda phal hai, lekin angoor uska pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist deine Lieblingsfrucht, aber die Traube ist ihre Lieblingsfrucht.
Tom ne danista chuna.,Tom wählte gut.
Saib hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin naspati unka sab se kam pasandida hai. , Der Apfel ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist ihre.
Tom bohot pyara hai.,"Tom ist ganz, ganz reizend."
Uski maut TB se hui.,Sie starb an Tuberkulose.
Mere kaan chhote hain.,Ich habe kleine Ohren.
Tom janwaron ko pasand karta hai.,Tom mag Tiere.
Tom sakht lag raha tha.,Tom schien widerstandsfähig zu sein.
Woh abhi tak uthi nahi hai.,Sie ist noch nicht auf.
Hamla!, Angriff!
Tom thaka hua lag raha tha.,Tom sah müde aus.
Maine Boston ka daura kiya.,Ich besuchte Boston.
Yeh kharab hai, Das ist schlecht.
new jersey july mein barfi hota hai, aur garmiyon mein kabhi khoobsurat nahi hota.,New Jersey ist im Juli frostig und im Sommer nie schön.
Tom tayyar mehsoos karta tha.,Tom fühlte sich gut vorbereitet.
Mera chehra phadakta hai.,Mein Gesicht zuckt.
Khawab sach ho jate hain.,Träume gehen in Erfüllung.
Usay Peaches, Oranges, aur Pears pasand hain. , Er mag Pfirsiche, Orangen und Birnen.
chuna mera sab se zyada pasandeeda phal hai, magar aam hamara sab se zyada pasandeeda hai , Die Limette ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Mango ist unsere.
Toofan tham gaya.,Der Sturm legte sich.
china khizan ke mausam mein kabhi acha nahi hota, magar january mein kabhi aaraam dah hota hai , China ist im Herbst nie nett, aber manchmal entspannend im Januar.
Maine ek ghanta intezaar kiya.,Ich habe eine Stunde lang gewartet.
Paris khizaan mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin September mein thanda hota hai. , Paris ist niemals schön im Herbst, aber kühl im September.
California May mein khushk hota hai, aur garmiyon mein aam tor par garam hota hai. , Kalifornien ist im Mai trocken und normalerweise heiß im Sommer.
bharat december mein kabhi kabhi sukha hota hai, lekin spring mein kabhi kabhi garam hota hai.,Indien ist im Dezember manchmal trocken, aber im Frühling ist es manchmal warm.
France garmiyon ke dauran kabhi kabhi acha hota hai, aur spring mein kabhi kabhi geela hota hai.,Frankreich ist manchmal schön im Sommer, und es ist manchmal nass im Frühling.
California khizan mein kabhi kabhar garam hota hai, aur July mein kabhi halka nahi hota. , Kalifornien ist manchmal heiß im Herbst und niemals mild im Juli.
California summer mein khoobsurat hota hai, aur July mein aam tor par barish hoti hai.,Kalifornien ist im Sommer schön, und im Juli regnet es normalerweise.
Jahaz gir gaya.,Das Flugzeug ist abgestürzt.
Nimbu unka sab se kam pasandida phal hai, lekin lemons hamara sab se kam pasandida hai.,Die Limette ist ihre am wenigsten beliebte Frucht, aber die Zitrone ist unsere am wenigsten beliebte.
Tumhe pata chal jayega.,Du kommst schon dahinter.
China May mein aam tor par barfi hota hai, lekin January mein kabhi kabhar thanda hota hai. , China ist normalerweise schneereich im Mai, aber manchmal kalt im Januar.
California September mein barfi hota hai, lekin May mein masroof hota hai. , Kalifornien ist schneereich im September, aber beschäftigt im Mai.
Kya tum ijaad pasand ho?,Bist du erfinderisch?
china february mein barish hoti hai, magar khizaan mein geela hota hai.,China ist im Februar regnerisch, aber im Herbst nass.
Mera kam pasandeeda phal grapefruit hai, lekin hamari kam pasandeeda santara hai.,Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Grapefruit, aber unsere am wenigsten gemochte ist die Orange.
Woh bohot madadgar raha.,Das war sehr hilfreich.
paris september mein aam tor par khushk hota hai, lekin october mein khoobsurat hota hai.,Paris ist normalerweise trocken im September, aber schön im Oktober.
Woh aglay garmiyon mein Paris ja raha hai. , Er fährt nächsten Sommer nach Paris.
Main sirf terah hoon.,Ich bin erst dreizehn.
Woh mujhe rulata hai.,Das bringt mich zum Weinen.
Wo agle May mein California visit karna chahte hain. , Sie planen, nächsten Mai Kalifornien zu besuchen.
paris bahaar ke mausam mein jamadeti hota hai, aur may mein khubsurat hota hai , Paris ist im Frühling gefrierend und im Mai schön.
Aap aaj kaise hain?,Wie geht es dir heute?
Mujhe lagta hai main ghalat hoon.,"Ich glaube, ich habe unrecht."
usey nimbu, naashpat, aur aam pasand nahi hain.,Er mag keine Limetten, Birnen und Melonen.
India garmiyon mein shaandaar hota hai, aur may mein geela hota hai. , Indien ist im Sommer wunderbar, und es ist im Mai nass.
Uska sab se zyada pasandeeda phal grapefruit hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda phal pear hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Grapefruit, aber mein Lieblingsobst ist die Birne.
Movie kaisi thi?,Wie war der Film?
Tumhe cancer hai.,Du hast Krebs.
angoor hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar santara unka sab se kam pasandeeda hai , Die Traube ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist ihre.
Tom tum sab se pyar karta hai.,Tom liebt euch alle.
Bachche kaise hain?,Wie geht es deinen Kindern?
united states may ke doran kabhi pur-sakoon hota hai, magar march mein kabhi garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Mai manchmal ruhig, aber im März manchmal warm.
Paris bahaar mein khoobsurat hota hai, lekin kabhi kabhar garmiyon mein garam hota hai. , Paris ist im Frühling schön, aber manchmal heiß im Sommer.
Paris May mein aam tor par garam hota hai, aur October mein kabhi bhi garam nahi hota.,Paris ist im Mai normalerweise warm, und im Oktober ist es nie heiß.
Tom ko pata chal jayega.,Tom wird es herausfinden.
Tom ko aur milna chahiye.,Tom verdient mehr.
Main khareeda nahi ja sakta.,Ich lasse mich nicht kaufen.
Bharat khizan mein aam tor par khamosh hota hai, lekin kabhi kabhi March mein khushgawar hota hai.,Indien ist im Herbst normalerweise ruhig, aber manchmal angenehm im März.
Usay santare, angoor, aur strawberry pasand hain. , Er mag Orangen, Trauben und Erdbeeren.
china khizan ke mausam mein aam tor par garam hota hai, aur november mein thanda hota hai , China ist im Herbst normalerweise heiß und im November kühl.
Usay chune, chakotra, aur leemu nafrat hain. , Er mag keine Limetten, Grapefruits und Zitronen.
portuguese aur spanish ka tarjuma karna aasan hai.,Übersetzen zwischen Portugiesisch und Spanisch ist einfach.
California december mein aam tor par khushgawar hota hai, aur june mein kabhi kabhi barish hoti hai. , Kalifornien ist normalerweise im Dezember angenehm, und manchmal regnet es im Juni.
china august ke doran aam tor par khubsurat hota hai, magar khizan ke mausam mein garam hota hai , China ist im August normalerweise schön, aber im Herbst warm.
France sardi mein kabhi barfani nahi hota, lekin august mein pur sukoon hota hai. , Frankreich ist im Winter nie verschneit, aber es ist im August entspannend.
Try some.,Versuch mal.
Wo ek choti peeli truck chala raha tha.,Er fuhr einen kleinen gelben Lastwagen.
Ich werde fliehen.,Ich gehe.
Ladki kahaan hai?,Wo ist das Mädchen?
usay chamakdar peela truck pasand nahi.,Er mag keinen leuchtend gelben LKW.
New Jersey spring mein kabhi bhi khamosh nahi hota, aur February mein kabhi kabhi barish hoti hai.,New Jersey ist im Frühling nie ruhig, und im Februar ist es manchmal regnerisch.
Tumhara sab se kam pasandida phal aaru hai, lekin uska sab se kam pasandida phal limon hai.,Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Limette.
china december ke doran kabhi masroof nahi hota, magar april mein aam tor par garam hota hai , China ist im Dezember nie beschäftigt, aber im April normalerweise warm.
Tom boring nahi hai.,Tom ist kein Langweiler.
Main abhi khatam nahi hua/hui.,Ich bin noch nicht fertig.
Usne galti ki.,Er machte einen Fehler.
Mera sab se kam pasandida janwar woh ghora tha. , Mein am wenigsten bevorzugtes Tier war jenes Pferd.
Naspati uski pasandida phal hai, lekin angoor uska pasandida hai. , Die Birne ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Traube ist seine.
yeh saanp tumhari pasandida janwar hai , Diese Schlange ist dein Lieblingstier.
Paris khizaan mein aam tor par relaxing hota hai, aur May mein kabhi kabhar garam hota hai. , Paris ist normalerweise entspannend im Herbst und manchmal heiß im Mai.
Paris august mein garam hota hai, lekin garmiyon mein barfani hota hai. , Paris ist im August heiß, aber es ist im Sommer verschneit.
United States kabhi kabhi December mein baraf girta hai, lekin November mein aam tor par aaram hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember manchmal verschneit, aber im November normalerweise angenehm.
Apne chehre ko dho lo.,Wasch dir das Gesicht.
Yeh ab bhi band hai.,Es ist noch geschlossen.
Tum rasta dikhao.,Geh du voran.
Main comics ikattha karta hoon.,Ich sammle Comics.
Tom parhna pasand karta hai.,Tom liebt es zu lesen.
Woh machli pakadna pasand karta hai.,Er angelt gern.
Aadmi bhaag gaya.,Der Mann rannte fort.
france january ke doran kabhi kabhi aaraam dah hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi kabhi barish hota hai , Frankreich ist im Januar manchmal entspannend, aber im Frühling manchmal regnerisch.
Wo zang alood hari truck chalati hai. , Sie fährt einen rostigen grünen LKW.
Mujhe pehli madad ki zarurat hai.,Ich brauche Erste Hilfe.
Tom gana gana pasand karta hai.,Tom singt gerne.
paris bahar mein aam tor par barfi hota hai, lekin april mein khamosh hota hai.,Paris ist im Frühling normalerweise frostig, aber im April still.
Unho ne New Jersey kyun nahi gaya?,Warum sind sie nicht nach New Jersey gegangen?
nashpati mera pasandida phal hai, magar tumhari pasandida leemu hai , Die Birne ist meine Lieblingsfrucht, aber deine ist die Zitrone.
Usne wo purani sabz gaari chalai thi.,Sie fährt das alte grüne Auto.
Mai razi hoon.,Ich bin einverstanden.
paris july mein halka hota hai, lekin garmiyon mein kabhi garam nahi hota.,Paris ist im Juli mild, aber im Sommer nie heiß.
Tom 65 saal ki umar mein retire hua.,Tom ging mit 65 in den Ruhestand.
Main buri mood mein hoon.,Ich bin schlecht gelaunt.
Main bohot bhooka hoon.,Ich bin sehr hungrig.
Tom Mary se nafrat karta tha.,Tom hielt nicht viel von Mary.
Woh saib, aarho, aur kele se nafrat karti hai.,Sie mag keine Äpfel, Pfirsiche und Bananen.
Mujhe acha lag raha hai., Es geht mir gut.
Main saans se bahar hoon.,Ich bin außer Atem.
India October mein barfani hota hai, aur January mein aam tor par garam hota hai.,Indien ist im Oktober schneebedeckt, und im Januar ist es normalerweise warm.
Tom ko sheher ke neeche le jao.,Nimm Tom mit in die Stadt.
France kabhi bhi khubsurat nahi hoti May mein, lekin October mein hairan kun hoti hai.,Frankreich ist nie schön im Mai, aber im Oktober ist es erstaunlich.
his favorite fruit is the grapefruit , but my favorite is the mango.,Seine Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber meine Lieblingsfrucht ist die Mango.
Tom mujhe ek dena hai.,Tom ist mir noch etwas schuldig.
Main roti nahi khata.,Ich esse kein Brot.
Main Khuda par yakeen rakhta hoon.,Ich glaube an Gott.
Kuch mat karo.,Tue nichts!
Tom qail ho gaya hai.,Was ist los mit dir?
Tom ko roko!,Haltet Tom auf!
Jo Tom kehta hai woh karo.,"Tu, was Tom dir sagt!"
Har kisi ne woh kiya.,Jeder hat das gemacht.
Woh mazaaq hai.,Es ist lächerlich!
Tom tennis khelta hai.,Tom spielt Tennis.
Tom tezi se chala.,Tom ging schnell.
Tom ne mujhe ek chabi di.,Tom gab mir einen Schlüssel.
Woh Osaka mein rehta hai.,Er lebt in Osaka.
Ye Tom ki car hai.,Das ist Toms Auto.
Yeh sab kuch hai jo mere paas hai.,"Das ist alles, was ich habe."
Uski sab se zyada pasandeeda phal chakotra hai, lekin tumhari sab se zyada pasandeeda naashpati hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Grapefruit, aber deine am meisten geliebte ist die Birne.
Main roya,Ich habe geweint.
United States spring mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin September mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Frühling manchmal heiß, aber im September ist es manchmal nass.
Woh ghussay mein aagaya.,Er rastete aus.
uska sab se dar lagne wala janwar yeh bear hai.,Sein am meisten gefürchtetes Tier ist dieser Bär.
Aapka sab se zyada pasandida janwar yeh saanp hai. , Ihr am meisten geliebtes Tier ist diese Schlange.
Mujhe lagta hai ke Spanish aur Portuguese ke darmiyan tarjuma karna mushkil hai.,Ich denke, es ist schwierig, zwischen Spanisch und Portugiesisch zu übersetzen.
Mujhe Tom ki car se mohabbat hai.,Ich liebe Toms Auto.
california kabhi bhi august mein pleasant nahi hota, lekin yeh kabhi bhi fall mein nice nahi hota.,In Kalifornien ist es im August nie angenehm, aber im Herbst auch nie schön.
Woh hyperactive hai.,Sie ist überaktiv.
Tom bohot badtameez hai.,Tom ist so unhöflich.
Tank bhara hua hai.,Der Tank ist voll.
California May mein khushgawar hota hai, lekin March mein kabhi khoobsurat nahi hota. , Kalifornien ist angenehm im Mai, aber niemals schön im März.
Tom bohot khamosh hai.,Tom ist sehr still.
california august mein aam tor par baraf hota hai, lekin winter mein aam tor par barish hoti hai.,Kalifornien hat im August normalerweise Schnee, aber im Winter ist es normalerweise regnerisch.
France May mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin sardi mein kabhi garam nahi hota.,Frankreich ist normalerweise angenehm im Mai und nie heiß im Winter.
Tu jhoot bol raha hai!,Du lügst!
united states september mein kabhi bhi araam nahi hota, lekin garmi mein baraf hoti hai.,In den Vereinigten Staaten gibt es im September nie Entspannung, aber im Sommer gibt es oft Schnee.
Tom hum se naraz hai.,Tom ist sauer auf uns.
Kya tumne ulti ki?,Hast du dich übergeben?
usay santare, seb, aur leemu pasand nahi hain , Er mag keine Orangen, Äpfel und Zitronen.
Kya main thodi der aaram kar sakta hoon?,Kann ich mich ein bisschen ausruhen?
Unka sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda aaru hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Erdbeere, aber seine am meisten geliebte ist der Pfirsich.
United States winter mein aam tor par garam hota hai, aur spring mein kabhi bhi khushgawar nahi hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter normalerweise warm und im Frühling nie angenehm.
Mujhe bhi music bohot pasand hai.,Auch ich liebe Musik.
paris september ke doran thanda hota hai, aur november mein aam tor par garam hota hai , Paris ist im September kalt und im November normalerweise warm.
Kya aap jal rahe the?,Warst du eifersüchtig?
Main zyada hoon.,Ich bin gemein.
Qeemat achi hai.,Der Preis ist gut.
Yeh sirf aik khwab hai.,Es ist nur ein Traum.
United States winter mein kabhi kabhi mashghool nahi hota, lekin summer mein aam tor par thanda hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter nie beschäftigt, aber im Sommer ist es normalerweise kalt.
Kya unke paas woh hai?,Haben sie das?
Tum mujhe shukriya kahoge.,Du wirst mir danken.
Main tayyar nahi honga/hongi.,Ich werde nicht bereit sein.
France August mein khushgawar hota hai, aur khizaan mein kabhi kabhar garam hota hai. , Frankreich ist angenehm im August und manchmal warm im Herbst.
California June mein aam tor par sardi hota hai, aur khizan mein baraf bari hoti hai.,Kalifornien ist im Juni normalerweise kühl, und im Herbst ist es schneereich.
Tom hamare saath nahi hai.,Tom ist nicht bei uns.
Tom sharminda nazar aata hai.,Tom sieht beschämt aus.
Hum Boston mein mile.,Wir trafen uns in Boston.
united states aam tor par july mein khoobsurat hota hai, aur yeh aam tor par october mein garam hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im Juli normalerweise schön und im Oktober meist warm.
Mujhe woh show bohot pasand aaya.,Ich hab' die Serie geliebt.
Maine ek galti ki.,Ich habe einen Fehler begangen.
Kya woh yahaan rehta hai?,Lebt er hier?
Yeh meri family hai.,Das ist meine Familie.
Tom hamesha maan jata hai.,Tom stimmt immer zu.
Mera sab se zyada pasandeeda phal chuna hai, lekin tumhara sab se zyada pasandeeda aam hai. , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber deine am meisten geliebte ist die Mango.
paris september mein aam tor par khushk hota hai, aur november mein aaram milta hai.,Paris ist im September normalerweise trocken und im November entspannend.
usay chamakdar safed car pasand aai , Sie mochte das glänzende weiße Auto.
Main Norway se hoon.,Ich komme aus Norwegen.
Hum bohot khush qismat hain.,Wir haben großes Glück.
paris aam tor par december mein shaandaar hota hai, aur kabhi kabhi october mein khushk hota hai.,Paris ist normalerweise wunderbar im Dezember und manchmal trocken im Oktober.
Kaun kehta hai?,Sagt wer?
Tumhein grapefruit, peaches aur limes pasand nahi hain.,Du magst keine Grapefruits, Pfirsiche und Limetten.
Tom kyun kangal hai?,Warum ist Tom pleite?
New Jersey February mein aam tor par dilkash hota hai, aur June mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,New Jersey ist im Februar normalerweise angenehm und im Juni manchmal schön.
Maine chillane ki koshish ki.,Ich versuchte zu schreien.
united states april mein aam tor par sardi hota hai, lekin winter mein aam tor par aaram milta hai.,Die Vereinigten Staaten sind im April normalerweise kalt, aber im Winter ist es normalerweise entspannend.
Wo agle December mein Paris jaa saktay hain. , Sie könnten nächsten Dezember nach Paris gehen.
Paris August mein kabhi garam nahi hota, lekin winter mein aam tor par sardi hoti hai.,Paris ist im August nie heiß, aber im Winter ist es normalerweise kühl.
France September mein garam hota hai, lekin November mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai. , Frankreich ist warm im September, aber manchmal schön im November.
Usay seb, angoor, aur santare nafrat hain. , Sie mag Äpfel, Trauben und Orangen nicht.
Yeh aik emergency hai.,Dies ist ein Notfall.
Mujhe bill bhejo.,Schick mir die Rechnung!
Hum abhi wapas aaye.,Wir sind gerade zurückgekommen.
Ghar par hi raho.,Bleib einfach zu Hause!
New Jersey July ke dauran barish hoti hai, aur January mein kabhi garam nahi hota.,New Jersey ist regnerisch im Juli und nie heiß im Januar.
Tom bahar nahi hai.,Tom ist nicht draußen.
Mera pasandida phal strawberry hai, lekin unka pasandida naspati hai. , Meine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber ihre ist die Birne.
Tom be salahiyat hai.,Tom ist untalentiert.
United States april mein kabhi freezing nahi hota, lekin september mein acha hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im April nie gefrierend, aber es ist im September schön.
New Jersey may mein kabhi kabhi masroof hota hai, aur june mein kabhi geela nahi hota. , New Jersey ist manchmal im Mai beschäftigt, und es ist nie im Juni nass.
Un dono ne hasa.,Sie lachten beide.
California autumn mein aam tor par shandar hota hai, lekin autumn mein barish hoti hai.,Kalifornien ist im Herbst normalerweise wunderbar, aber im Herbst regnet es.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal leemu hai, lekin tumhara sab se zyada pasandeeda strawberry hai. , Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Zitrone, aber deine am meisten geliebte ist die Erdbeere.
Tom khana nahi kha raha.,Tom isst nicht.
Yeh usay confus kar dega.,Das wird ihn verwirren.
Tom bohot purana tha.,Tom war zu alt.
China December mein kabhi relaxing nahi hota, lekin March mein aam tor par thanda hota hai. , China ist im Dezember nie entspannend, aber normalerweise kalt im März.
france garmiyon ke doran kabhi barfi nahi hota, magar july mein khushgawar hota hai , Frankreich ist im Sommer nie verschneit, aber im Juli angenehm.
Main doobne hi wala tha.,Ich wäre fast ertrunken.
usay nashpati, leemu, aur strawberries pasand nahi hain , Sie mag keine Birnen, Zitronen und Erdbeeren.
Uski kam pasandeeda phal kele hai, lekin hamari kam pasandeeda chuna hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Limette.
Mera pizza kahaan hai?,Wo ist meine Pizza?
California January mein khoobsurat hota hai, aur February mein khushgawar hota hai.,Kalifornien ist schön im Januar und angenehm im Februar.
China garmiyon mein kabhi acha nahi hota, lekin October mein aam tor par garam hota hai. , China ist niemals nett im Sommer, aber normalerweise heiß im Oktober.
Usko mangoes, aadu aur lemoo pasand hain.,Sie mag Mangoes, Pfirsiche und Zitronen.
China june mein kabhi kabhi shor hota hai, aur february mein kabhi bhi barish nahi hoti.,China ist im Juni manchmal beschäftigt, und im Februar regnet es normalerweise nie.
Aam uska sab se kam pasandida phal hai, lekin santra unka sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist ihre am wenigsten gemochte.
Kya Tom ne bataya kahan?,Hat Tom den Ort genannt?
Tom ne yeh deserve kiya tha.,Tom hat das verdient.
Usko nashpati, strawberries aur leemo pasand nahi hain.,Sie mag keine Birnen, Erdbeeren und Zitronen.
united states january ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, magar khizan ke mausam mein aam tor par geela hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Januar nie entspannend, aber im Herbst normalerweise nass.
Mujhe mere chashme chahiye.,Ich brauche meine Brille.
france garmiyon ke mausam mein aam tor par geela hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi thanda hota hai , Frankreich ist im Sommer normalerweise nass, aber im Herbst manchmal kühl.
Usko lemons, naashpat, aur santra pasand nahi hain.,Sie mag keine Zitronen, Birnen und Orangen.
rahaysha amreeka june mein aam tor par aramdeh hota hai, aur march mein kabhi garam nahi hota.,Amerika ist normalerweise gemütlich im Juni und nie warm im März.
Uska pasandida phal strawberry hai, lekin mera pasandida aam hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber meine Lieblingsfrucht ist die Mango.
Woh aam, saib, aur kele pasand karti hai.,Sie mag Mangos, Äpfel und Bananen.
United States kabhi kabhi spring mein khushk hota hai, aur autumn mein aam tor par dilkhush hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal trocken im Frühling, und im Herbst ist es normalerweise angenehm.
France July mein kabhi bhi acha nahi hota, aur January mein sardi hoti hai.,Frankreich ist im Juli nie schön, und im Januar friert es.
"Kya tumhein razamandi hai, Tom?","Stimmst du zu, Tom?"
Kuch nahi hoga.,Es wird nichts geschehen.
Hum touch mein rehte hain.,Wir bleiben in Kontakt.
Main ek kambal chahta/chahti hoon.,Ich möchte eine Decke.
Maine kaha tha main ye kar dunga/dungi.,"Ich sagte, ich würde es tun."
Tom bohot zard hai.,Tom ist sehr blass.
New Jersey December mein kabhi masroof nahi hota, aur July mein kabhi kabhar thanda hota hai. , New Jersey ist im Dezember nie beschäftigt und manchmal kühl im Juli.
India spring mein kabhi kabhi barish hoti hai, aur February mein kabhi kabhi acha nahi hota.,Indien ist im Frühling manchmal regnerisch, und im Februar ist es nie schön.
China september mein kabhi bhi khubsurat nahi hota, lekin sarma mein mamoolan shor hota hai.,China ist normalerweise im September nie schön, aber im Sommer ist es normalerweise beschäftigt.
china july ke doran shaandaar hota hai, magar november mein kabhi kabhi thanda hota hai , China ist im Juli wunderbar, aber manchmal im November kühl.
India May mein aam tor par sardi hota hai, aur September mein kabhi mashghool nahi hota.,Indien ist im Mai normalerweise kalt, und im September ist es nie beschäftigt.
Main abhi sure nahi hoon.,Ich bin mir noch nicht sicher.
Mere paas woh nahi hai.,Ich habe das nicht.
Paris June ke dauran kabhi kabhi thanda hota hai, lekin April mein kabhi kabhi freezing hota hai.,Paris ist manchmal kühl im Juni, aber manchmal eisig im April.
united states march ke doran aam tor par pur-sakoon hota hai, aur garmiyon ke mausam mein kabhi kabhi khubsurat hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im März normalerweise ruhig und manchmal schön im Sommer.
New Jersey khizaan mein shandar hota hai, aur December mein kabhi kabhar geela hota hai. , New Jersey ist wunderbar im Herbst und manchmal nass im Dezember.
Ushein pears, strawberries, aur apples pasand hain.,Er mag Birnen, Erdbeeren und Äpfel.
the united states is sometimes beautiful during april , but it is usually busy in october .,Die Vereinigten Staaten sind manchmal schön im April, aber normalerweise beschäftigt im Oktober.
New Jersey December mein aam tor par mashgool hota hai, aur June mein kabhi bhi barfani nahi hota.,New Jersey ist im Dezember normalerweise belebt, und im Juni schneit es nie.
Kya tum abhi tak jag rahe ho?,Bist du noch wach?
Versuchs mal.,Versuch's doch mal.
Tumhe leemu, aaroo, aur seb pasand hain. , Du magst Zitronen, Pfirsiche und Äpfel.
Paris January mein aam tor par shandar hota hai, lekin bahaar mein kabhi mild nahi hota. , Paris ist im Januar normalerweise wunderbar, aber im Frühling nie mild.
india march ke doran aam tor par jamadeti hota hai, aur december mein kabhi barfi hota hai , Indien ist im März normalerweise gefrierend und manchmal verschneit im Dezember.
Har cheez nayi hai.,Alles ist neu.
Tom galat hai.,Tom liegt falsch.
france december mein kabhi kabhi aram deta hai, aur spring mein aam tor par barish hota hai.,Frankreich ist manchmal im Dezember entspannend und im Frühling ist es normalerweise regnerisch.
new jersey june mein thanda hota hai, lekin khizan mein kabhi kabhi barish hoti hai.,New Jersey ist kalt im Juni, aber manchmal regnet es im Herbst.
france april mein kabhi kabhi khamosh hota hai, aur spring mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Frankreich ist manchmal im April ruhig, und im Frühling ist es normalerweise schön.
Tom bowling karna pasand karta hai.,Tom spielt gerne Bowling.
Mera paisa kahaan hai?,Wo ist mein Geld?
Es ist komisch.,Es ist richtig.
United States summer mein kabhi bhi shandar nahi hota, lekin august mein kabhi kabhi shor hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Sommer normalerweise nie wunderbar, aber im August ist es manchmal beschäftigt.
United States april mein garam hota hai, aur september mein kabhi kabhi halka hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im April warm, und im September ist es manchmal mild.
California may mein khubsurat hota hai, aur september mein shandar hota hai.,Kalifornien ist im Mai schön, und im September ist es wunderbar.
Usne mujhe blackmail kiya.,Er erpresste mich.
Tom ne mujhe muskurahat di.,Tom lächelte mich an.
france khizan ke mausam mein kabhi thanda hota hai, magar khizan ke mausam mein masroof hota hai , Frankreich ist im Herbst manchmal kühl, aber im Herbst beschäftigt.
China July mein aam tor par geela hota hai, lekin December mein kabhi kabhi purkashish hota hai.,China ist im Juli normalerweise nass, aber im Dezember ist es manchmal angenehm.
usay leemu, strawberries, aur santare pasand nahi hain , Sie mag keine Zitronen, Erdbeeren und Orangen.
Humain angoor, aam aur aam pasand hain.,Wir mögen Trauben, Pfirsiche und Mangos.
Usay bada hara automobile pasand hai. , Sie mag das große grüne Auto.
United States autumn mein kabhi kabhi khamosh hota hai, lekin June mein aksar aaram deta hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst manchmal ruhig, aber im Juni oft trocken.
Tom shave nahi karta.,Tom rasiert sich nicht.
New Jersey fall mein kabhi bhi shandar nahi hota, lekin July mein aam tor par baraf bari hoti hai.,New Jersey ist im Herbst nie wunderbar, aber im Juli schneit es normalerweise.
China March mein khoobsurat hota hai, aur November mein aam tor par khushk hota hai. , China ist im März schön und normalerweise trocken im November.
Main pehle se ameer hoon.,Ich bin schon reich.
france october ke doran kabhi kabhi khubsurat hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi khushk nahi hota , Frankreich ist im Oktober manchmal schön, aber im Herbst nie trocken.
california september ke doran kabhi thanda nahi hota, aur march mein kabhi khushk nahi hota , Kalifornien ist im September nie kühl und im März nie trocken.
Tom fikarmand hai.,Was ist da oben?
Main Tom ko khabar kar doonga.,Ich werde Tom Bescheid geben.
Tom mujh par taanz karta hai.,Tom hackt auf mir herum.
Uska sab se zyada pasandeeda phal naashpati hai, lekin unka sab se zyada pasandeeda santara hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Birne, aber ihre am meisten geliebte ist die Orange.
Yeh larka sust hai.,Dieser Knabe ist faul.
Maine apni car tabah kar di.,Ich habe mein Auto komplett zu Schrott gefahren.
Woh parinda kya hai?,Was für ein Vogel ist das?
Mera ghora safed hai.,Mein Pferd ist weiß.
Usne ek parcham lagaya.,Er hisste die Flagge.
Bharat garmiyon mein kabhi kabhi khamosh hota hai, lekin August mein geela hota hai.,Indien ist im Sommer manchmal ruhig, aber im August nass.
paris december ke doran aam tor par garam hota hai, aur may mein aam tor par shaandaar hota hai , Paris ist im Dezember normalerweise warm und im Mai normalerweise wunderbar.
Uska pasandida phal lime hai, lekin mera pasandida phal angoor hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Limette, aber mein Lieblingsobst ist die Traube.
Woh chhoti laal truck chalati hai.,Sie fährt diesen kleinen roten Lkw.
Ghabrao mat.,Sei nicht nervös!
Tom be yakeen hai.,Tom ist unsicher.
Woh iska hissa hai.,Das gehört dazu.
Sab hans pade.,Alle lachten.
Yeh aik garam din tha.,Es war ein warmer Tag.
bhalu mera pasandida janwar tha , Der Affe war mein Lieblingstier.
New Jersey May mein kabhi kabhar garam hota hai, lekin June mein aam tor par shandar hota hai. , New Jersey ist manchmal heiß im Mai, aber normalerweise wunderbar im Juni.
Tom se kyun na poochein?,Warum fragst du nicht Tom?
Paris January mein kabhi kabhar geela hota hai, lekin khizaan mein kabhi relaxing nahi hota. , Paris ist manchmal nass im Januar, aber nie entspannend im Herbst.
California April mein khushgawar hota hai, lekin October mein aam tor par thanda hota hai. , Kalifornien ist angenehm im April, aber normalerweise kalt im Oktober.
Tom laapata ho gaya.,Tom ist verloren gegangen.
Main ghadi kho baitha.,Ich habe die Uhr verloren.
Woh meri hi umar ka hai.,Er ist genauso alt wie ich.
France spring mein khamosh hota hai, aur July mein kabhi bhi barish nahi hoti.,Frankreich ist im Frühling ruhig und im Juli ist es nie nass.
Mere paas ek darkhwast hai.,Ich habe eine Bitte.
Yeh tumhare liye nahi hai.,Es ist nicht für dich.
Tom Mary ka peechha kiya.,Tom folgte Maria.
Main doosri soch rakhta hoon.,Ich denke anders.
Woh makriyon se nafrat karta hai.,Er verabscheut Spinnen.
Main ek dukaandaar hoon.,Ich bin Ladenbesitzer.
India aam tor par April mein acha hota hai, lekin October mein khushk hota hai.,Indien ist normalerweise im April schön, aber im Oktober trocken.
Woh shadi shuda nahi hai.,Sie ist nicht verheiratet.
China June mein kabhi kabhi acha hota hai, lekin fall mein aam tor par garam hota hai.,China ist manchmal im Juni nett, aber im Herbst normalerweise warm.
Tom kaafi sust hai.,Tom ist ziemlich faul.
Woh taqreeban do baje aaya.,Er kam etwa um zwei.
Tom 2:30 par aya.,Tom kam um 2:30 Uhr.
uska pasandida phal chuna hai, magar tumhara pasandida seb hai , Seine Lieblingsfrucht ist die Limette, aber deine ist der Apfel.
Main chahta hoon yeh ruk jaye.,"Ich möchte, dass es aufhört."
france june ke doran kabhi thanda nahi hota, magar october mein kabhi khushk nahi hota , Frankreich ist im Juni nie kalt und im Oktober nie trocken.
Kela un ka kam pasandeeda phal hai, lekin aarho mera kam pasandeeda hai.,Die Banane ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist meine am wenigsten gemochte.
New Jersey kabhi bhi june mein khoobsurat nahi hota, aur october mein kabhi bhi garam nahi hota.,New Jersey kabhi bhi june mein khoobsurat nahi hota, aur october mein kabhi bhi garam nahi hota.
Strawberry tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin angoor uska kam pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist seine am wenigsten bevorzugte.
paris march ke doran aam tor par garam hota hai, aur may mein shaandaar hota hai , Paris ist im März normalerweise heiß und im Mai wunderbar.
Woh sehatmand lagte hain.,Sie sehen gesund aus.
Maine pehle hi ada kar diya.,Ich habe im Voraus bezahlt.
tumhe angoor, nashpati, aur santare pasand nahi hain , Du magst keine Trauben, Birnen und Orangen.
Tom ko paisa pasand hai.,Tom liebt Geld.
uska kam pasandeeda phal grapefruit hai, lekin tumhara kam pasandeeda phal peach hai.,Sein am wenigsten gemochtes Obst ist die Grapefruit, aber Ihr am wenigsten gemochtes ist der Pfirsich.
Kya hum tayyar hain?,Können wir jetzt gehen?
Usko aam, nashpati aur lemoo pasand nahi hain.,Er mag keine Mangos, Birnen und Zitronen.
Hum rishtedaar hain.,Wir sind Verwandte.
Hum pehle se jante hain.,Das wissen wir bereits.
Mujhe woh kitaab pasand aayi.,Das Buch hat mir gefallen.
Pear uska pasandeeda phal hai, lekin mango tumhara pasandeeda phal hai.,Die Birne ist ihr Lieblingsobst, aber die Mango ist dein Lieblingsobst.
India may mein kabhi kabhi geela hota hai, aur april mein kabhi kabhi masroof hota hai. , Indien ist manchmal im Mai nass, und manchmal im April beschäftigt.
new jersey may ke doran pur-sakoon hota hai, magar garmiyon ke mausam mein garam hota hai , New Jersey ist im Mai ruhig, aber im Sommer heiß.
Mujhe peaches, lemons, aur limes pasand nahi hain.,Ich mag keine Pfirsiche, Zitronen und Limetten.
Komm hier rüber.,Komm bald.
Tom khush nahi hai.,Tom ist nicht erfreut.
Usne mujhe ghoora.,Sie starrte mich an.
Kya ye contagious hai?,Ist es ansteckend?
Tom khush nazar aata hai.,Tom sieht zufrieden aus.
france july mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur march mein kabhi kabhi geela hota hai.,Frankreich ist im Juli normalerweise schön und manchmal im März nass.
Ab ya kabhi nahi.,Jetzt oder nie!
Tom ne iqrar kiya.,Tom hat gebeichtet.
Main der se wapas aunga.,Ich werde spät zurück sein.
Tom phir chheenka.,Tom nieste wieder.
United States october mein garam hota hai, lekin summer mein kabhi kabhi garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Oktober warm, aber im Sommer manchmal warm.
Tom ko uthna chahiye.,Tom sollte wach sein.
Unka sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda leemu hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Erdbeere, aber seine am meisten geliebte ist die Zitrone.
Paris February mein kabhi thanda nahi hota, aur garmiyon mein kabhi kabhar halka hota hai. , Paris ist niemals kühl im Februar und manchmal mild im Sommer.
united states may ke doran kabhi kabhi jamadeti hota hai, magar december mein kabhi thanda nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Mai manchmal gefrierend, aber im Dezember nie kühl.
Usko grapefruit, naashpat, aur santra pasand nahi hain.,Sie mag keine Grapefruits, Birnen und Orangen.
Tum khush rahoge.,Du wirst glücklich sein.
Maine suraj nikalte dekha.,Ich habe den Sonnenaufgang gesehen.
Khaltay khaltay.,Am laufen.
Koi bhi kamal nahi.,Niemand ist vollkommen.
Kya hum yahaan tair sakta hain?,Dürfen wir hier schwimmen?
hamara sab se kam pasandeeda phal aam hai, magar tumhara sab se kam pasandeeda angoor hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber deine ist die Traube.
Paris January mein aam tor par thanda hota hai, aur April mein kabhi kabhar halka hota hai. , Paris ist normalerweise kühl im Januar und manchmal mild im April.
Main ne Tom ki madad nahi ki.,Ich habe Tom nicht geholfen.
Woh khayalon mein khoya hua hai.,Er träumt vor sich hin.
Tum itne pale lag rahe ho.,Du bist ganz bleich im Gesicht.
wo seb aur limes pasand nahi karta.,Er mag keine Äpfel und Limetten.
Hum yahan mehfooz hain.,Hier sind wir sicher.
aadoo uska pasandida phal hai, magar strawberry hamari pasandida hai , Der Pfirsich ist seine Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist unsere.
new jersey july mein kabhi bhi thanda nahi hota, lekin winter mein achha hota hai.,New Jersey ist im Juli nie kalt, aber im Winter ist es schön.
Tom ehtiyaat barat raha tha.,Tom war vorsichtig.
Hum sab dar gaye hain.,Wir haben alle Angst.
New Jersey kabhi kabhi July mein barish hoti hai, lekin May mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,New Jersey regnet manchmal im Juli, aber im Mai ist es nie angenehm.
china december ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, magar october mein aam tor par pur-sakoon hota hai , China ist im Dezember nie entspannend, aber im Oktober normalerweise ruhig.
france june mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin november mein kabhi bhi achha nahi hota.,Frankreich ist im Juni nie warm, aber im November ist es nie schön.
woh leemu, aadoo, aur kelay pasand karti hai , Sie mag Zitronen, Pfirsiche und Bananen.
woh kele, angoor, aur santare pasand nahi karti.,Sie mag keine Bananen, Trauben und Orangen.
Mukhalifat aakarshit karti hai.,Gegensätze ziehen sich an.
Woh ek tabiyat dan hai.,Er ist Physiker.
Kamra saaf karo.,Räum das Zimmer auf.
aaroo unka sab se kam pasandeeda phal hai, lekin kele mera sab se kam pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Shayad hum kar sakte hain.,"Ich schätze, wir könnten."
Mujhe akela chor do,Lass uns allein.
Hum nahi ja rahe hain.,Wir gehen nicht.
hum chakotra, nashpati, aur santare pasand nahi karte.,Wir mögen Pampelmusen, Birnen und Orangen nicht.
Main uska naam bhool gaya.,Ich komme gerade nicht auf ihren Namen.
woh nayi safed gari chala rahi hai , Sie fährt das neue weiße Auto.
Tumhe kaise pata?,Woher weißt du das?
Tom haan keh dega.,Tom wird zustimmen.
Yeh do guna bara hai.,Es ist doppelt so groß.
Koi nahi jaanega.,Niemand wird's erfahren.
Barah-e-karam roya mat karo.,Bitte weine nicht.
Tom kabhi ruka nahi.,Tom hat nie aufgehört.
Main apni puri koshish kar raha hoon.,Ich tue mein Bestes.
united states august ke doran masroof hota hai, aur march mein barish hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im August beschäftigt und es regnet im März.
unhka pasandida phal grape hai, lekin tumhara pasandida phal mango hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Traube, aber dein Lieblingsobst ist die Mango.
Hamara pasandida phal aam hai, lekin uska pasandida limon hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Mango, aber seine Lieblingsfrucht ist die Limette.
Main itna lucky nahi hoon.,Ich habe nicht so viel Glück.
India december mein halka hota hai, lekin yeh kabhi bhi june mein dilchaspi nahi hota.,Indien ist im Dezember mild, aber im Juni nie angenehm.
Yeh koi badi baat nahi hai.,Es ist keine große Sache.
Tom imandar lagta hai.,Tom scheint ehrlich zu sein.
Shuru karo., Fang an.
California july mein dilkash hota hai, aur january mein qiet hota hai.,Kalifornien ist im Juli angenehm, und im Januar ist es ruhig.
France June mein kabhi bhi acha nahi hota, lekin March mein kabhi kabhi halka hota hai.,Frankreich ist im Juni nie angenehm, aber im März ist es manchmal mild.
Schiebe es!,Schau dir das an!
Woh gehri neend soya.,Er schlief tief und fest.
Maine kaha main yeh kar doonga.,"Ich sagte, ich werde es tun."
california kabhi bhi bahar mein khushk nahi hota, aur kabhi kabhi khizan mein thanda hota hai.,Kalifornien ist nie trocken im Frühling und manchmal kalt im Herbst.
Los geht's.,Geht's uns?
Mere sir mein dard tha.,Ich hatte Kopfschmerzen.
Tom bewafa tha.,Tom war treulos.
Usay strawberry, naashpati, aur aam pasand hain. , Sie mag Erdbeeren, Birnen und Mangos.
Mere raaste se hato.,Geh mir aus dem Weg.
Mujhe woh qabool hai.,Es ist in Ordnung für mich.
Kya Tom ghar aya?,Ist Tom nach Hause gekommen?
Woh hamara mansooba tha.,Das war unser Plan.
Mera mummy kahaan hai?,Wo ist meine Mami?
Paris december mein mamoolan gila hota hai, lekin august mein mamoolan acha hota hai.,Paris ist normalerweise im Dezember nass, aber im August ist es normalerweise schön.
New Jersey December mein garam hota hai, aur winter mein aam tor par sardi hoti hai.,New Jersey ist im Dezember heiß und normalerweise frostig im Winter.
california august ke doran geela hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi halka nahi hota , Kalifornien ist im August nass, aber im Frühling nie mild.
Woh bilkul galat tha.,Er lag total daneben.
"Kisi tarah, Tom ko pata chal gaya.",Irgendwie wusste Tom Bescheid.
New Jersey October mein kabhi masroof nahi hota, lekin September mein thanda hota hai.,New Jersey ist im Oktober nie beschäftigt, aber kalt im September.
Yeh aik acha cake hai.,Es ist ein guter Kuchen.
paris december ke doran kabhi khushguzar hota hai, magar april mein kabhi halka nahi hota , Paris ist im Dezember manchmal angenehm, aber im April nie mild.
Uska sab se zyada pasandeeda phal angoor hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda seb hai. , Seine am meisten geliebte Frucht ist die Traube, aber unsere am meisten geliebte ist der Apfel.
Unhone kya kiya?,Was haben sie getan?
uska sab se zyada pasandeeda phal angoor hai, magar unka sab se zyada pasandeeda chuna hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Traube, aber ihre ist die Limette.
Tom vyast dikhayi diya.,Tom schien beschäftigt zu sein.
Ek walk ke baare mein kya khayal hai?,Wie wär's mit einem Spaziergang?
Tom theek nazar aya.,Tom schien beschäftigt zu sein.
India bahaar mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin January mein shandar hota hai. , Indien ist im Frühling nie schön, aber wunderbar im Januar.
California April mein kabhi masroof hota hai, aur October mein aam tor par khushk hota hai. , Kalifornien ist manchmal beschäftigt im April und normalerweise trocken im Oktober.
woh naya surkh gari chala raha hai.,Er fährt das neue rote Auto.
Gaay moo kar rahi hai.,Die Kuh muht.
Tom ne jeans pehni thi.,Tom hatte Jeans an.
Bharat khizan mein sakoonat bakhsh hota hai, aur March mein shandar hota hai.,Indien ist entspannend im Herbst und wunderbar im März.
uski sab se kam pasandeeda janwar bhalu hai , Ihr am wenigsten bevorzugtes Tier ist der Bär.
Hum kele, aaroo, aur chakotra nafrat karte hain. , Wir mögen Bananen, Pfirsiche und Grapefruits nicht.
Cheen October mein kabhi sakoonat bakhsh nahi hota, lekin July mein aam tor par halka hota hai.,China ist im Oktober nie entspannend, aber normalerweise mild im Juli.
Shukria,Danke!
Tumhe naashpati, chakotra, aur aam nafrat hain. , Du magst Birnen, Grapefruits und Mangos nicht.
China spring mein aam tor par thanda hota hai, lekin April mein aam tor par shaant hota hai.,China ist im Frühling normalerweise kalt, aber im April normalerweise ruhig.
Hum chalte hain!,Gehen wir!
Tom dar gaya.,Tom ist verängstigt.
angoor unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati mera sab se kam pasandeeda hai , Die Traube ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist meine.
Wo Bhaga., Er lief.
Usay aaroo aur seb pasand hain. , Sie mag Pfirsiche und Äpfel.
Mujhe samundar se mohabbat hai.,Ich liebe das Meer.
Seb mera sab se kam pasandeeda phal hai, lekin aam tor par hamara sab se kam pasandeeda phal mango hai.,Der Apfel ist mein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Mango ist unser am wenigsten gemochtes.
New Jersey sardiyon mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, aur January mein khoobsurat hota hai. , New Jersey ist manchmal angenehm im Winter und schön im Januar.
Usne ada karna inkaar kiya.,Er weigerte sich zu bezahlen.
Woh sahuliyat pasand hai.,Sie ist lässig.
Kya seb laal hai?,Ist der Apfel rot?
United States August mein kabhi bhi sukha nahi hota, aur November mein kabhi bhi halka nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im August nie trocken und im November nie leicht.
India fall mein khushk hota hai, lekin June mein aam tor par thanda hota hai.,Indien ist im Herbst trocken, aber im Juni ist es normalerweise kühl.
California August ke dauran geela hota hai.,Kalifornien ist im August nass.
Aroo hamara pasandida phal hai, lekin angur uska pasandida hai.,Pfirsich ist unser Lieblingsobst, aber Trauben sind ihr Lieblingsobst.
Riyasat Haaye Muttahida January mein kabhi geela nahi hoti, lekin aam tor par October mein garam hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind nie nass im Januar, aber normalerweise heiß im Oktober.
Main mehfooz hoon.,Ich bin sicher.
India July mein shandar hota hai, lekin November mein khushgawar hota hai. , Indien ist wunderbar im Juli, aber angenehm im November.
Aafreen!,Potzdonner!
Aaj pir hai.,Heute ist Montag.
china december ke doran kabhi barfi hota hai, magar bahaar ke mausam mein acha hota hai , China ist im Dezember manchmal verschneit, aber im Frühling schön.
aaru mera pasandida phal hai, lekin santra unka pasandida hai.,Der Pfirsich ist meine Lieblingsfrucht, aber die Orange ist ihre Lieblingsfrucht.
Usne woh chamakdar kaala automobile dekha. , Sie sah das glänzende schwarze Automobil.
Tom ne ek kamra kiraye pe liya.,Tom mietete ein Zimmer.
Hum yahan bhi hain.,Wir sind auch hier.
Us ko woh dheli peeli automobile pasand hai.,Sie mag dieses rostige gelbe Auto.
Tom bistar par chala gaya.,Tom ging ins Bett.
Tom hairaan nazar aata hai.,Tom scheint schockiert.
Sabne qehqaha lagaya.,Alle kicherten.
Kya tum yeh kar sakte ho?,Könntest du das tun?
Aaj raat ka kya khayal hai?,Wie wäre es mit heute Abend?
Humare paas saboot nahi hai.,Wir haben keine Beweise.
Tumhe koi shauq chahiye.,Du brauchst ein Hobby.
Saib mera sab se kam pasandida phal hai, lekin aaro hamara sab se kam pasandida hai.,Der Apfel ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist unsere am wenigsten gemochte.
Kisi ko dank nahi laga.,Niemand wurde getroffen.
Sone ka waqt hai.,Es ist Schlafenszeit.
Main thak raha hoon.,Ich werde langsam müde.
Darwaza kholo.,Wo ist meine Frau?
China September mein kabhi bhi barfani nahi hota, lekin October mein kabhi bhi garam nahi hota.,China ist im September nie schneebedeckt, aber im Oktober ist es nie warm.
Tom ne bura reaction diya.,Tom reagierte schlecht.
Main yeh nahi samajhta.,Ich verstehe das nicht.
Yeh jahaz uska hai.,Dieses Flugzeug gehört ihm.
Woh pichhle july mein California jaana chahtay thay. , Sie wollten letzten Juli nach Kalifornien gehen.
Uski car ek Ford hai.,Sein Auto ist ein Ford.
woh kelay, chakotra, aur chune pasand karti hai , Sie mag Bananen, Grapefruits und Limetten.
Hum clueless the.,Wir waren ahnungslos.
Tom muskuraya nahi.,Tom hat nicht gelächelt.
Tom ghoor ghoor kar dekhta raha.,Tom starrte weiter.
Tom ne yeh banaya.,Tom hat das gemacht.
Woh ise nahi parh sakta.,Er kann es nicht lesen.
Kya tumhara naam Tom hai?,Ist dein Name Tom?
Main mushkil se tair sakta hoon.,Ich kann kaum schwimmen.
new jersey november ke doran aam tor par barish hoti hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi garam hota hai , New Jersey ist im November normalerweise regnerisch, aber manchmal im Sommer heiß.
Yeh bilkul ghalat hai.,Das ist alles falsch.
india khizan ke mausam mein aam tor par thanda hota hai, aur july mein kabhi khushk nahi hota , Indien ist im Herbst normalerweise kalt und im Juli nie trocken.
paris aam tor par november mein khamosh hota hai, lekin september mein shandar hota hai.,Paris ist normalerweise im November ruhig, aber im September ist es wunderbar.
Tom mere sath tha.,Tom war bei mir.
Madad!,Zu Hülf!
New Jersey fall mein khubsurat hota hai, lekin March mein aaram dene wala hota hai.,New Jersey ist im Herbst schön, aber im März entspannend.
Achha waqt guzaro.,Ich wünsche dir viel Spaß!
aaro aapka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar kela unka sab se zyada pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist Ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist ihre am meisten geliebte.
Mujhe yeh kitaab pasand hai.,Ich mag dieses Buch.
Usay angoor, santare, aur aaroo pasand hain. , Sie mag Trauben, Orangen und Pfirsiche.
Kya Tom aa chuka hai?,Ist Thomas schon gekommen?
Kele mera kam pasandeeda phal hai, lekin naashpati hamari kam pasandeeda hai. , Die Banane ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist unsere am wenigsten bevorzugte.
Woh woh chamakdar lal automobile chala rahi hai. , Sie fährt das glänzende rote Automobil.
Woh sardi mein Riyasat Haaye Muttahida ka safar karna chahte hain.,Sie planen, im Winter die Vereinigten Staaten zu besuchen.
Kya main yeh yahan rakh sakta/sakti hoon?,Darf ich es hierhin stellen?
Tum thake hue ho.,Du bist erschöpft.
Uska sab se zyada darana janwar yeh saale hai.,Ihr am meisten gefürchtetes Tier ist dieser Hai.
Main ab vyast nahi hoon.,Ich bin gerade nicht beschäftigt.
Main bread bana raha hoon.,Ich backe Brot.
California bahaar mein kabhi acha nahi hota, aur December mein kabhi kabhar geela hota hai. , Kalifornien ist im Frühling nie schön und manchmal nass im Dezember.
Khamosh hojao.,Sei ruhig.
Usay seb, leemu, aur naashpati nafrat hain. , Er mag Äpfel, Zitronen und Birnen nicht.
India sardiyon mein kabhi barfi nahi hota, lekin May mein kabhi kabhar barish hoti hai. , Indien ist niemals gefroren im Winter, aber manchmal regnerisch im Mai.
Barah karam chhalang mat lagao.,Bitte spring nicht!
Tom bimar ho sakta hai.,Tom wäre vielleicht krank.
Tom kyun ro raha hai?,Warum weint Tom?
india garmi mein geela hota hai, aur yeh kabhi bhi june mein garam nahi hota.,In Indien ist es im Sommer nass und im Juni niemals heiß.
Yeh mera office hai.,Das ist mein Büro.
Tom ghar par nahi hai.,Tom ist nicht zu Hause.
Mujhe ek masla hai.,Ich habe da ein Problem.
Maine apna bag kho diya hai.,Ich habe meine Tasche verloren.
Main kafi ameer hoon.,Ich bin ziemlich reich.
Tom tairta nahi.,Tom schwimmt nicht.
Tom zaleel hai.,Tom wurde gedemütigt.
Apne aap ko qabu mein rakho.,Reiss dich zusammen!
Paris garmiyon mein aam tor par barfani hota hai, aur september mein aam tor par khushgawar hota hai. , Paris ist im Sommer normalerweise verschneit, und normalerweise im September angenehm.
Main yakeen se banna chahta hoon.,Ich will sicher sein.
Mere peeche chalo.,Folgen Sie mir.
Paris August mein barfi hota hai, lekin July mein kabhi kabhar barish hoti hai. , Paris ist gefroren im August, aber manchmal regnerisch im Juli.
chakotra hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar santara uska sab se kam pasandeeda hai , Die Grapefruit ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist seine.
Dikhawa karna band karo!,Höre auf anzugeben!
Kuch nahi hua.,Nix passiert.
Meri shirt gandi hai.,Mein Hemd ist schmutzig.
Kya Tom woh karta hai?,Tut Tom das?
Tom ne ise pehchana.,Tom hat es erkannt.
Tom ke ghar jao.,Geh zu Toms Haus.
India winter ke dauran barish hoti hai, aur January mein kabhi kabhi garam hota hai.,Indien hat Regen im Winter und ist manchmal warm im Januar.
Yeh kiska hain?,Wem gehören die?
Tom zabardast hai.,Tom ist genial.
Tumhara kam pasandeeda janwar yeh saanp tha. , Dein am wenigsten bevorzugtes Tier war diese Schlange.
Mujhe pata hai Tom kaun hai.,"Ich weiß, wer Tom ist."
Cheen December mein kabhi kabhi barf hoti hai, aur November mein thanda hota hai.,China ist manchmal im Dezember verschneit und im November kühl.
united states khizan ke mausam mein khushk hota hai, magar january mein kabhi halka nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst trocken, aber im Januar nie mild.
Yeh ghalat hai.,Das ist falsch.
France September mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, aur November mein relaxing hota hai. , Frankreich ist manchmal schön im September und entspannend im November.
Woh sab kuch hai jo main janta hoon.,"Das ist alles, was ich weiß."
Tom jawan nahi tha.,Tom war nicht jung.
california august ke doran aam tor par geela hota hai, magar january mein aam tor par thanda hota hai , Kalifornien ist im August normalerweise nass, aber im Januar normalerweise kühl.
Main woh karna chahta hoon.,Ich möchte das tun.
Yeh kaafi der hai.,Es ist ziemlich spät.
france sardi mein aam tor par masroof hota hai, aur may mein aam tor par barish hoti hai.,Frankreich ist im Winter normalerweise beschäftigt und es regnet normalerweise im Mai.
France kabhi bhi february mein khubsurat nahi hota, lekin october mein kabhi kabhi shor hota hai.,Frankreich ist im Februar normalerweise nie schön, aber im Oktober ist es manchmal beschäftigt.
Tom naraz nahi hai.,Tom ist nicht unglücklich.
Tom shayad nahi janta.,Tom weiß es vielleicht nicht.
india march mein aam tor par geela hota hai, lekin khizan mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,Indien ist normalerweise feucht im März, aber manchmal schön im Herbst.
Aapka pasandida phal strawberry hai, lekin uska pasandida chakotra hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber ihre ist die Grapefruit.
Mera sab se kam pasandeeda phal saib hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal lemoo hai.,Mein am wenigsten geliebtes Obst ist der Apfel, aber ihr am wenigsten geliebtes ist die Zitrone.
Tom tenor gata hai.,Tom sollte kommen.
Lemons tumhari sab se kam pasandida phal hain.,Zitronen sind deine am wenigsten gemochte Frucht.
Main pool nahi khelta.,Ich spiele kein Pool.
Tum se dhoka hua.,Du hast gemogelt.
Nazdeek na aao!,Komm nicht näher!
Tom ko garam pasand hai.,Tom mag es heiß.
Uska kam pasandeeda phal chakotra hai, lekin uski kam pasandeeda seb hai. , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist der Apfel.
Main is se khush hoon.,Ich bin damit glücklich.
Usay chuna nahi pasand. , Sie mag keine Limetten.
Samjha?, Verstanden?
Main apni maa se mohabbat karti hoon.,Ich liebe meine Mutter.
new jersey march ke doran aam tor par acha hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi thanda hota hai , New Jersey ist im März normalerweise nett, aber manchmal im Sommer kalt.
china december mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin march mein kabhi halka nahi hota.,China ist manchmal trocken im Dezember, aber nie mild im März.
woh bara safed car chala raha tha , Er fuhr das große weiße Auto.
Paris kabhi kabhi spring mein mashghool hota hai, lekin February mein kabhi kabhi gila hota hai.,Paris ist manchmal beschäftigt im Frühling, aber im Februar ist es manchmal nass.
united states khizan ke mausam mein aam tor par thanda hota hai, magar november mein kabhi khushk hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise kalt, aber im November manchmal trocken.
France August mein aam tor par barfani hota hai, aur February mein kabhi kabhi naram hota hai.,Frankreich ist im August normalerweise schneebedeckt, und im Februar ist es manchmal mild.
new jersey november mein kabhi masroof nahi hota, lekin june mein aam tor par khushgawar hota hai.,New Jersey ist im November nie beschäftigt, aber im Juni normalerweise angenehm.
Kya yeh unka hai?,Ist das nicht ihres?
India February mein kabhi kabhi thanda nahi hota, aur December mein baraf bari hoti hai.,Indien ist im Februar nie kalt, und im Dezember schneit es.
usay woh chamakdar peela truck pasand nahi hai.,Er mag diesen glänzenden gelben Lastwagen nicht.
Uska sab se pasandida phal strawberry hai, lekin tumhara sab se pasandida angoor hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber deine Lieblingsfrucht ist die Traube.
India November mein kabhi masroof nahi hota, aur May mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Indien ist niemals beschäftigt im November und normalerweise schön im Mai.
Paris November mein kabhi kabhi acha hota hai, aur February mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,Paris ist manchmal im November schön, und im Februar ist es manchmal schneereich.
Car tayyar hai.,Das Auto ist bereit.
Mujhe confidence ki kami hai.,Es fehlt mir an Selbstvertrauen.
Kya hume isay aazmaana chahiye?,Wollen wir’s mal versuchen?
Har koi mujhe janta hai.,Jeder kennt mich.
Yeh hai mera rasid.,Hier ist meine Quittung.
Tom ne nazrein pheri.,Tom wandte sich ab.
Tom pehle chala gaya.,Tom ist früher gegangen.
United States February mein kabhi halka nahi hota, lekin bahaar mein masroof hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind niemals mild im Februar, aber beschäftigt im Frühling.
Tom fazool hai.,Tom ist entbehrlich.
New Jersey aam tor par June mein aaram milta hai, aur summer mein kabhi kabhi gila hota hai.,In New Jersey ist es normalerweise im Juni entspannend, und im Sommer ist es manchmal feucht.
china december ke doran aam tor par thanda hota hai, aur march mein aam tor par jamadeti hota hai , China ist im Dezember normalerweise kühl und im März normalerweise gefrierend.
Aadmi khada ho gaya.,Der Mann stand auf.
California october mein kabhi kabhi khubsurat nahi hota, lekin june mein gila hota hai.,Kalifornien ist im Oktober normalerweise nie schön, aber im Juni ist es nass.
Usne ek choti peeli gaadi pasand ki.,Sie mochte ein kleines gelbes Auto.
Kya Tom theek hai?,Geht es Tom gut?
Woh kis ke peechay hai?,Worauf will er hinaus?
Apne haath uthao.,Hebe deine Hände!
Tom ne apne aap ko chot pahunchai.,Tom hat sich weh getan.
china november ke doran pur-sakoon hota hai, aur december mein aam tor par jamadeti hota hai , China ist im November ruhig und im Dezember normalerweise gefrierend.
India May mein kabhi kabhi baraf nahi hoti, aur fall mein aam tor par shandar hota hai.,Indien ist im Mai nie verschneit, und im Herbst ist es normalerweise wunderbar.
Maine usay jaan liya.,"Ich schaffte es, ihn kennenzulernen."
Main stressed hoon.,Ich bin gestresst.
california october ke doran kabhi halka nahi hota, magar bahaar ke mausam mein kabhi thanda nahi hota , Kalifornien ist im Oktober nie mild, aber im Frühling nie kühl.
New Jersey april mein kabhi kabhi barish hoti hai, aur july mein pur sukoon hota hai. , New Jersey ist manchmal im April regnerisch, und es ist im Juli ruhig.
Kya tum chess khelte ho?,Spielst du Schach?
Komm bald.,Kommen Sie her.
India August mein kabhi thanda nahi hota, aur summer mein kabhi kabhi acha hota hai.,Indien ist nie kalt im August und manchmal schön im Sommer.
Usay nimbu, aaro, aur aam pasand hain.,Er mag Limetten, Pfirsiche und Mangos.
Phone uthao.,Geh ans Telefon!
Tom bahar gaya.,Tom ist ausgegangen.
Tom ijaadi hai.,Tom ist erfinderisch.
Ich habe es nicht getan.,Ich tat es nicht.
wo lemons, aam aur strawberries pasand karti hai.,Sie mag Zitronen, Mangos und Erdbeeren.
paris june ke doran kabhi geela hota hai, magar april mein kabhi acha hota hai , Paris ist im Juni manchmal nass, aber im April manchmal schön.
Tom aahista khada raha.,Tom stand still.
Tom samajhdar nazar aya.,Tom sah klug aus.
Mujhe grapes aur apples pasand nahi hain.,Ich mag keine Trauben und Äpfel.
Woh acha bu raha hai.,Das riecht gut.
Main ustad nahi hoon.,Ich bin kein Lehrer.
angoor mera sab se kam pasandida phal hai, lekin aarhu unka sab se kam pasandida hai.,Die Traube ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre am wenigsten gemochte.
Tum time zaya kar rahe ho.,Du spielst auf Zeit.
Woh zabardast lagta hai.,Das klingt prächtig.
Maine woh nahi dhoondha.,Ich habe das nicht gefunden.
paris august ke doran kabhi garam nahi hota, aur december mein aam tor par khushk hota hai , Paris ist im August nie warm und im Dezember normalerweise trocken.
Main ne Tom se behas ki.,Ich habe mich mit Tom gestritten.
Tom mazakiya baat karta hai.,Tom redet lustig.
Orange mera sab se kam pasandeeda phal hai, lekin lime tumhara sab se kam pasandeeda hai.,Die Orange ist mein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Limette ist dein am wenigsten geliebtes.
Tum abhi nahi ja sakte.,Du kannst noch nicht gehen.
rahayi mumalik february mein kabhi jam nahi hotay, magar october mein kabhi kabar masroof hotay hain.,Die Vereinigten Staaten frieren im Februar nie ein, sind aber manchmal im Oktober beschäftigt.
Usko saib aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mag keine Äpfel und Erdbeeren.
United States december mein kabhi kabhi barfani hota hai, lekin september mein pur sukoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Dezember verschneit, aber es ist im September ruhig.
united states khizan ke mausam mein acha hota hai, magar september mein thanda hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst nett, aber im September kalt.
Mujhe kele, aam, aur grapefruit pasand hain.,Ich mag Bananen, Mangos und Grapefruits.
Aam uski sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aaru uska sab se zyada pasandeeda hai. , Die Mango ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber der Pfirsich ist seine am meisten geliebte.
Tom ne naukri le li.,Tom nahm die Arbeit an.
China September mein kabhi bhi garam nahi hota, aur fall mein kabhi bhi mashgool nahi hota.,China ist im September nie heiß, und im Herbst ist es nie beschäftigt.
Us ki kam pasandeeda phal grapefruit hai, lekin un ki kam pasandeeda santara hai.,Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Orange.
Main malik nahi hoon.,Ich bin nicht der Eigentümer.
France kabhi bhi July mein khamosh nahi hota, aur winter mein aam tor par sardi hota hai.,Frankreich ist nie ruhig im Juli und im Winter normalerweise frostig.
Kya Tom naraz tha?,Wo ist das Ruder?
Mujhe umeed hai yeh madad karega.,"Ich hoffe, das hilft."
uska pasandida janwar sher hai , Ihr Lieblingstier ist der Löwe.
paris february mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur khizaan mein shaant hota hai.,Paris ist normalerweise schön im Februar und ruhig im Herbst.
Tom ke paon bade hain.,Tom hat große Füße.
Apna ahtaram karo.,Respektiere dich selbst.
woh aam aur strawberries pasand karti hai.,Sie mag Mangos und Erdbeeren.
orange uska sab se pasandida phal hai, lekin peach uska sab se pasandida hai.,Die Orange ist sein Lieblingsobst, aber der Pfirsich ist ihr Lieblingsobst.
Unko nashpati, oranges aur lemons pasand nahi hain.,Sie mögen keine Birnen, Orangen und Zitronen.
woh angoor, seb, aur aaroo pasand nahi karti.,Sie mag Trauben, Äpfel und Pfirsiche nicht.
Uska pasandida phal strawberry hai, lekin hamara pasandida angoor hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Erdbeere, aber unser Lieblingsobst ist die Traube.
kya usne school gaya tha? , War sie in der Schule?
india bahar mein kabhi kabar thanda hota hai, aur khizaan mein kabhi kabar shaant hota hai.,Indien ist manchmal kalt im Frühling und manchmal ruhig im Herbst.
Mere paas kuch kitaabein hain.,Ich habe ein paar Bücher.
Wo aglay November mein France ja rahi hai.,Sie fährt nächsten November nach Frankreich.
Tom ne Mary ka apmaan kiya.,Tom beleidigte Mary.
Yeh hai aapka lunch.,Hier ist dein Mittagessen.
China kabhi bhi june mein garam nahi hota, aur november mein aam tor par sardi hota hai.,China ist nie im Juni warm, und im November ist es normalerweise kalt.
pear uska kam pasandeeda phal hai, lekin orange mera kam pasandeeda hai.,Die Birne ist sein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Orange ist mein am wenigsten gemochtes.
new jersey july mein kabhi garam nahi hota, aur khizan mein khoobsurat hota hai.,New Jersey ist nie warm im Juli und schön im Herbst.
Mai gir gaya,Ich fiel hin.
Mujh se mat poocho kyun.,"Frag mich nicht, warum!"
hamara sab se zyada pasandeeda phal kele hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda choona hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Banane, aber seine Lieblingsfrucht ist die Limette.
Paris September mein garam hota hai, lekin December mein khushk hota hai.,Paris ist im September heiß, aber im Dezember trocken.
France ka mausam kabhi kabhi sardi mein baraf bari hota hai aur sardi mein sard hota hai.,France ka mausam kabhi kabhi sardi mein baraf bari hota hai aur sardi mein sard hota hai.
aam hamara pasandida phal hai.,Die Mango ist unsere Lieblingsfrucht.
Woh bohot imandar hai.,Er ist sehr ehrlich.
Tumhe chunna hoga.,Du musst dich entscheiden.
woh leemu, strawberries, aur chune pasand nahi karte , Sie mögen keine Zitronen, Erdbeeren und Limetten.
New Jersey khizaan mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, aur sardiyon mein thanda hota hai. , New Jersey ist manchmal angenehm im Herbst und kühl im Winter.
Wo zang alood surkh car chala rahi hai.,Sie fährt das rostige rote Auto.
Yeh toota hua hai.,Dieser ist kaputt.
India May mein mashghool hota hai, aur khizan mein kabhi kabhi sard hota hai.,Indien ist im Mai beschäftigt, und im Herbst ist es manchmal kühl.
Mujhe acha nahi lag raha.,Ich fühle mich nicht gut.
"Ab, main kahaan tha?",Wo bin ich stehengeblieben?
united states february mein kabhi kabhi acha hota hai, aur march mein aam tor par bhari hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im Februar manchmal schön, und im März ist es normalerweise feucht.
California September mein thanda hota hai, aur November mein shaant hota hai.,Kalifornien ist im September kalt und im November ruhig.
new jersey khizan ke mausam mein barish hoti hai, aur bahaar ke mausam mein jamadeti hoti hai , New Jersey ist im Herbst regnerisch und im Frühling gefrierend.
New Jersey September main kabhi kabhi baraf nahi hota, lekin May main garam hota hai.,New Jersey ist im September nie verschneit, aber es ist im Mai heiß.
Tom chalaak tha.,Tom war hinterhältig.
Tom se baat karo,prich mit Tom!
California October mein aam tor par freezing hota hai, lekin May mein kabhi kabhar khushk hota hai. , Kalifornien gefriert normalerweise im Oktober, ist aber manchmal trocken im Mai.
Andar koi nahi hai.,Da ist niemand.
california february ke doran aam tor par barish hoti hai, aur bahaar ke mausam mein kabhi khubsurat nahi hota , Kalifornien ist im Februar normalerweise regnerisch und im Frühling nie schön.
Main flute bajata/bajati hoon.,Ich spiele Querflöte.
Strawberry hamara sab se pasandida phal hai, lekin orange uska sab se pasandida hai.,Die Erdbeere ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Orange ist ihre Lieblingsfrucht.
Paris November mein kabhi kabhar masroof hota hai, lekin March mein aam tor par thanda hota hai. , Paris ist manchmal beschäftigt im November, aber normalerweise kalt im März.
Tom ek budha aadmi hai.,Tom ist ein alter Mann.
Tom dheere kaam karta hai.,Tom arbeitet langsam.
Angoor aap ki kam pasandeeda phal hai, lekin kela us ka kam pasandeeda hai.,Die Traube ist Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist seine am wenigsten bevorzugte.
Yeh Tom ka hai.,Das gehört Tom.
paris october ke doran kabhi acha nahi hota, magar june mein garam hota hai , Paris ist im Oktober nie nett, aber im Juni warm.
Mujhe unki zarurat nahi.,Ich brauche sie nicht.
Yahan thand hai.,Es ist kalt hier drin.
India November mein kabhi kabhi sardi hota hai, lekin May mein kabhi kabhi sardi nahi hoti.,Indien ist im November manchmal kalt, aber im Mai ist es nie frostig.
Kya Tom naraz tha?,War Tom verärgert?
new jersey khizan ke mausam mein kabhi kabhi aaraam dah hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi pur-sakoon nahi hota , New Jersey ist im Herbst manchmal entspannend, aber im Winter nie ruhig.
China kabhi kabhi february mein barfani hota hai, aur november mein aam tor par khoobsurat hota hai.,China ist manchmal im Februar schneebedeckt, und im November ist es normalerweise schön.
Yeh kamra kiska hai?,Was ist dies für ein Raum?
Main mazhabi nahi hoon.,Ich bin nicht religiös.
Tom ek truck chalane wala hai.,Tom ist Lkw-Fahrer.
Apna taaruf karwao.,Ihre Papiere bitte!
new jersey january mein shaandaar hota hai, magar august mein aam tor par khushk hota hai.,New Jersey ist im Januar wunderbar, aber im August normalerweise trocken.
France kabhi bhi summer mein sukha nahi hota, lekin December mein kabhi garam nahi hota.,Frankreich ist im Sommer nie trocken, aber im Dezember ist es nie heiß.
New Jersey ko garmi hoti hai jab kaha jata hai aur parastar hota hai November main.,New Jersey ist im Herbst heiß, aber es ist normalerweise trocken im November.
Usne football maidan kyun nahi gaya?,Warum ist sie nicht zum Fußballplatz gegangen?
Main is par aa raha hoon.,Ich komme gleich dazu.
California September ke dauran geela hota hai, aur sardi ke dauran kabhi kabhi pur sukoon hota hai.,Kalifornien ist nass im September und manchmal ruhig im Winter.
Mujhe kuch paiso ki zarurat hai.,Ich brauche Geld.
china sardi ke mausam mein aam tor par halka hota hai, aur october mein aam tor par khubsurat hota hai , China ist im Winter normalerweise mild und im Oktober normalerweise schön.
tumhara sab se zyada pasandeeda phal santara hai, magar uska sab se zyada pasandeeda seb hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Orange, aber ihre ist der Apfel.
New Jersey summer mein kabhi kabhi khushk hota hai, aur winter mein kabhi kabhi aaram dene wala nahi hota.,New Jersey ist im Sommer manchmal trocken, und im Winter ist es manchmal nicht entspannend.
tumhara sab se kam pasandeeda phal chuna hai , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette.
France August mein aam tor par thanda hota hai, lekin June mein kabhi khamosh nahi hota.,Frankreich ist normalerweise im August kühl, aber nie ruhig im Juni.
Yeh tumhara kutta hai.,Hier ist dein Hund.
Tom ke paas ek iPhone hai.,Tom hat ein iPhone.
tumhara pasandida phal nashpati hai, magar uski pasandida seb hai , Deine Lieblingsfrucht ist die Birne, aber ihre ist der Apfel.
California spring mein kabhi kabhi khubsurat nahi hota, aur May mein aam tor par sardi hoti hai.,Kalifornien ist im Frühling nie schön, und im Mai ist es normalerweise frostig.
Er schrie.,Er hat geschrien.
Tom muskuraya.,Tom schaute amüsiert.
Mujhe saza hogi.,Man wird mich bestrafen.
Kela hamara kam pasandeeda phal hai, lekin leemu uska kam pasandeeda hai. , Die Banane ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist seine am wenigsten gemochte.
Tumhara sab se pasandida phal santra hai, lekin unka sab se pasandida seb hai.,Deine Lieblingsfrucht ist die Orange, aber ihre Lieblingsfrucht ist der Apfel.
tumhe chune, leemu, aur kelay pasand nahi hain , Du magst keine Limetten, Zitronen und Bananen.
Mujhe bohot bura lag raha hai.,Mir geht es sehr schlecht.
new jersey january ke doran kabhi jamadeti nahi hota, magar october mein aam tor par khushk hota hai , New Jersey ist im Januar nie gefrierend, aber im Oktober normalerweise trocken.
Barah-e-karam ek qadam peeche hato.,Bitte zurücktreten!
Woh angoor, aam, aur limes se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Trauben, Mangos und Limetten.
Tom se maafi mango.,Entschuldige dich bei Tom.
Mujhe pyaar mila hai.,Ich bin geliebt worden.
Uska sab se kam pasandeeda phal peach hai, lekin hamara sab se kam pasandeeda phal grape hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist der Pfirsich, aber unser am wenigsten gemochtes ist die Traube.
Main Tom ki maa hoon.,Ich bin Toms Mutter.
California khizaan mein geela hota hai, lekin November mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Kalifornien ist im Herbst nass, aber im November normalerweise ruhig.
Tom ki lat lag gayi thi.,Tom war süchtig.
paris khizan mein aam tor par garam hota hai, lekin february mein aam tor par shaandaar hota hai.,Paris ist im Herbst normalerweise heiß, aber im Februar normalerweise spektakulär.
Usay chuna, santare, aur kelain pasand hain. , Sie mag Limetten, Orangen und Bananen.
lime unki sab se kam pasandeeda phal hai, magar strawberry uski sab se kam pasandeeda hai.,Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Erdbeere ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Mera towel kahaan hai?,Wo ist mein Handtuch?
Ich bin gelangweilt.,Ich bin pleite.
Yeh mera idea tha.,Das ist auf meinem Mist gewachsen.
Woh aik achi car hai.,Das ist ein schönes Auto.
Unhe kis ne hata diya?,Wer hat sie weggenommen?
Ich kann fliegen.,Ich kann laufen.
Tom mera cousin hai.,Tom ist mein Cousin.
Tumhara kam pasandida phal kela hai, lekin uska kam pasandida phal mango hai.,Ihr am wenigsten geliebtes Obst ist die Banane, aber sein am wenigsten geliebtes ist die Mango.
Itne udaas mat dekho.,Schau nicht so traurig drein!
Usko aam, nashpati, aur santra pasand nahi hain.,Er mag keine Mangos, Birnen und Orangen.
Tom mehsoos kiya gaya hai.,Tom ist motiviert.
Woh lemons, saib, aur grapefruit se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Zitronen, Äpfel und Grapefruits.
Mujhe Tom ki madad chahiye.,Ich brauche Toms Hilfe.
Usay aam, grapefruit, aur nashpati pasand hain.,Sie mag Mangos, Grapefruits und Birnen.
Usay angoor, limon, aur naspati nahi pasand. , Sie mag keine Trauben, Zitronen und Birnen.
Kya tum hamari madad karo ge?,Wirst du uns helfen?
New Jersey march mein aam tor par mild hota hai, aur khizan mein kabhi kabhi thand hota hai. , New Jersey ist normalerweise im März mild, und manchmal im Herbst kalt.
Main ne ise order nahi kiya.,Ich habe es nicht bestellt.
Chalo dinner karte hain.,Lass uns zu Abend essen.
woh santare, angoor, aur nashpati pasand karti hai , Sie mag Orangen, Trauben und Birnen.
Tom sehatmand nahi hai.,Tom ist nicht gesund.
Cheen garmiyon mein sakoonat bakhsh hota hai, aur February mein kabhi khamosh nahi hota.,China ist im Sommer entspannend und nie ruhig im Februar.
Tom ne Mary ko chhura ghonpa.,Tom stach auf Maria ein.
Maine usse aisa karne par majboor kiya.,Ich habe es ihn machen lassen.
tumhe nashpati, aam, aur seb pasand hain , Du magst Birnen, Mangos und Äpfel.
Main Tom ko bardasht nahi kar sakta.,Ich kann Tom nicht leiden.
Tom ne Mary ko text kiya.,Tom schrieb Maria an.
Maine kaam karna shuru kar diya.,Ich ging an die Arbeit.
Choro mujhe!,Lass mich in Ruhe!
China december mein kabhi kabhi sardi hota hai, lekin june mein mamoolan shor hota hai.,China ist manchmal im Dezember kühl, aber im Juni ist es normalerweise beschäftigt.
strawberry uska kam pasandeeda phal hai, lekin lemon unka kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist sein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Zitrone ist ihr am wenigsten gemochtes.
India March mein kabhi kabhar garam hota hai, aur April mein kabhi shandar nahi hota. , Indien ist manchmal warm im März, aber niemals wunderbar im April.
china february ke doran garam hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota , China ist im Februar warm, aber im Frühling nie wunderbar.
usne zang alood peela gari dekhi , Sie sah ein rostiges gelbes Auto.
Uska sab se kam pasandida janwar wo shark tha.,Ihr am wenigsten geliebtes Tier war dieser Hai.
United States aam tor par summer mein halka hota hai, aur January mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im Sommer normalerweise mild, und im Januar ist es nie kalt.
china august ke doran kabhi pur-sakoon hota hai, magar july mein kabhi barish nahi hoti , China ist im August nie ruhig, aber es regnet nie im Juli.
Tumne yeh kamaya hai.,Du hast es verdient.
Us ne rusty blue car dekhi.,Sie sah das rostige blaue Auto.
Hamara pasandida phal grape hai, lekin uska pasandida phal saib hai.,Unser Lieblingsobst ist die Traube, aber ihr Lieblingsobst ist der Apfel.
paris khizan ke mausam mein kabhi barfi nahi hota, magar bahaar ke mausam mein kabhi acha hota hai , Paris ist im Herbst nie verschneit, aber im Frühling manchmal nett.
Main waqai me Tom ko yaad karta hoon.,Tom fehlt mir wirklich.
Mujhe Tom ke baare mein batao.,Erzähl mir von Tom.
Ushein bananas, pears, aur grapes pasand hain.,Er mag Bananen, Birnen und Trauben.
Yeh ab bhi hota hai.,Das passiert noch immer.
Unhone pichle January mein United States gaye thay. , Sie sind letzten Januar in die Vereinigten Staaten gefahren.
Parinda mar gaya hai.,Der Vogel ist tot.
Yeh Misri lag raha hai.,Es sieht ägyptisch aus.
New Jersey December mein barish hota hai, aur April mein kabhi bhi acha nahi hota.,New Jersey hat im Dezember Regen und ist im April normalerweise nicht gut.
Tom shakki hai.,Tom ist misstrauisch.
Uska sab se kam pasandeeda phal kela hai, lekin hamara sab se kam pasandeeda phal angoor hai.,Sein unbeliebtestes Obst ist die Banane, aber unser unbeliebtestes ist die Traube.
Usko leemu aur bananas pasand hain.,Sie mag Zitronen und Bananen.
New Jersey July mein aam tor par khushk hota hai. , New Jersey ist im Juli normalerweise trocken.
China September mein kabhi thanda nahi hota, aur August mein garam hota hai. , China ist niemals kühl im September und warm im August.
new jersey may mein aam tor par achha hota hai, lekin february mein kabhi bhi aram nahi hota.,New Jersey ist im Mai normalerweise schön, aber im Februar ist es nie entspannend.
Paris May mein kabhi kabhi mashghool hota hai, aur July mein aam tor par khushgawar hota hai.,Paris ist im Mai manchmal beschäftigt, und im Juli ist es normalerweise schön.
Woh diwaliya ho gaya.,Er ging bankrott.
usne ek naya red gaadi chalayi.,Sie fuhr ein neues rotes Auto.
Angur tumhara pasandida phal hai, lekin limon uska pasandida hai.,Traube ist deine Lieblingsfrucht, aber Limette ist seine Lieblingsfrucht.
Tumhara pasandeeda phal naashpati hai, lekin hamara pasandeeda leemu hai. , Deine Lieblingsfrucht ist die Birne, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Zitrone.
China bahar mein kabhi halka nahi hota, aur February mein kabhi khushgawar nahi hota. , China ist im Frühling nie mild und im Februar nie angenehm.
New Jersey August mein aam tor par sard hota hai, lekin summer mein kabhi kabhi barfani hota hai.,New Jersey ist im August normalerweise kühl, aber im Sommer manchmal frostig.
china september mein kabhi bhi achha nahi hota, lekin november mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,China ist im September nie schön, aber im November ist es nie ruhig.
california aam tor par september mein kabhi bhi masroof nahi hota, lekin summer mein aam tor par sardi hoti hai.,Kalifornien ist im September nie beschäftigt, aber im Sommer ist es normalerweise kalt.
Wer hat gewusst?,Wer wusste das?
Hamara kam pasandeeda phal leemu hai, lekin unka kam pasandeeda aaroo hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber ihre am wenigsten gemochte ist der Pfirsich.
united states sardi ke mausam mein kabhi khushguzar nahi hota, aur january mein kabhi barfi nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Winter nie angenehm und im Januar nie verschneit.
Tumhara pasandida phal orange hai, lekin mera pasandida phal strawberry hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Orange, aber mein Lieblingsobst ist die Erdbeere.
woh nashpati, aaroo, aur choone pasand nahi karte.,Sie mögen Nashbirnen, Pfirsiche und Limetten nicht.
Class mein milenge.,Wir sehen uns im Unterricht!
Humare paas ek nazriya hai.,Wir haben eine Theorie.
Us nay nay kaali gaari chalai thi.,Er fuhr das neue schwarze Auto.
Woh bhi madadgar ho sakta hai.,Das könnte auch helfen.
Tom mujh par naraz ho gaya.,Tom wurde sauer auf mich.
Tom yaha khush hai.,Tom ist glücklich hier.
india january mein khamosh hota hai, lekin june mein garam hota hai.,Indien ist im Januar ruhig, aber im Juni ist es warm.
United States February mein khushk hota hai, aur April mein kabhi barfi nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind trocken im Februar und niemals schneereich im April.
hum angoor, nashpati, aur saib pasand karte hain.,Wir mögen Trauben, Birnen und Äpfel.
United States summers mein kabhi kabhi halka hota hai, lekin october mein kabhi kabhi baraf barasti hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Sommer mild, aber im Oktober ist es manchmal schneereich.
Jaldi karo,Macht schon!
seb uska sab se zyada pasandeeda phal hai, magar kela hamara sab se zyada pasandeeda hai , Der Apfel ist seine am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist unsere.
China March mein kabhi kabhi halka nahi hota, aur October mein kabhi kabhi purkashish nahi hota.,China ist im März nie mild, und im Oktober ist es nie angenehm.
Kya yeh tumhara car hai?,Ist das dein Auto?
Yeh aaj hua.,Das ist heute passiert.
Barah-e-karam mujhe jawab do.,Antworte mir bitte.
Main tathya chahta/chahti hoon.,Ich will Tatsachen.
Main kuch sun raha hoon.,Ich höre etwas.
Uska sab se zyada pasandeeda phal angoor hai, lekin unka sab se zyada pasandeeda hai kela.,Ihr Lieblingsobst ist die Traube, aber ihr Lieblingsobst ist die Banane.
grapefruit uska sab se kam pasandida phal hai, lekin nimbu tumhara sab se kam pasandida hai.,Grapefruit ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber Limette ist deine am wenigsten gemochte.
China sardiyon mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai, aur November mein aam tor par geela hota hai. , China ist manchmal ruhig im Winter und normalerweise nass im November.
Mere paon mein dard hai.,Meine Füße tun weh.
Unhone kaise kaha?,"Haben sie gesagt, wie?"
Main yeh dekh raha hoon.,Ich schau mir das an.
Main Tom ko kaise rokun?,Wie kann ich Tom stoppen?
Er hat verloren.,Er ist bezahlt worden.
Tom ne tum par bharosa kiya.,Tom hat dir vertraut.
France kabhi bhi spring mein khamosh nahi hota, lekin girah mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Frankreich ist im Frühling nie ruhig, aber im Herbst ist es manchmal kalt.
wo chune, aarhu aur lemons pasand nahi karti.,Sie mag Limetten, Pfirsiche und Zitronen nicht.
Mujhe aapka naam bahut pasand hai.,Ich liebe Ihren Namen.
france khizan ke mausam mein garam hota hai, magar september mein jamadeti hota hai , Frankreich ist im Herbst heiß, aber im September gefrierend.
Tumhara pasandeeda phal aam hai, lekin mera pasandeeda leemu hai. , Deine Lieblingsfrucht ist die Mango, aber meine Lieblingsfrucht ist die Zitrone.
Tom se yeh uthwao.,Lass es Tom tragen.
california february ke doran kabhi kabhi garam hota hai, magar october mein kabhi kabhi khubsurat hota hai , Kalifornien ist im Februar manchmal warm und manchmal im Oktober schön.
Bachcha zakhmi ho gaya.,Das Kind wurde verletzt.
mera sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar hamara sab se kam pasandeeda aadoo hai , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber unsere ist der Pfirsich.
Bharat January mein kabhi khushk nahi hota, aur February mein kabhi garam nahi hota.,Indien ist im Januar nie trocken und im Februar nie heiß.
Tom ghar pe raha.,Tom blieb zu Hause.
Tom ne ek beer pi.,Tom trank ein Bier.
aapka sab se zyada pasandeeda phal nashpati hai, magar mera sab se zyada pasandeeda santara hai.,Deine am meisten geliebte Frucht ist die Birne, aber meine am meisten geliebte ist die Orange.
Woh bara neela automobile chala raha hai. , Er fährt das große blaue Automobil.
Main usay bardasht nahi kar sakta.,Ich kann ihn nicht ertragen.
Main thaka hua hoon.,Ich bin müde.
Hum kab jayein?,Wann fahren wir?
Isse azmayen.,Probier es mal.
Tum kelay, santaray aur seb pasand nahi karte.,Du magst keine Bananen, Orangen und Äpfel.
China february mein mamoolan barish hota hai, aur sarma mein mamoolan halka hota hai.,China ist normalerweise im Februar regnerisch, und im Winter ist es mild.
Grapefruit uska sab se pasandida phal hai, lekin apple uska sab se pasandida hai.,Die Grapefruit ist sein Lieblingsfrucht, aber der Apfel ist ihr Lieblingsfrucht.
california april ke doran kabhi geela nahi hota, magar khizan ke mausam mein jamadeti hota hai , Kalifornien ist im April nie nass, aber im Herbst gefrierend.
Koi aisa nahi karta.,Niemand macht das.
Ich kann es tun.,Ich kann fliegen.
India December ke dauran kabhi garam nahi hota, aur September mein kabhi relaxing nahi hota.,Indien ist niemals warm im Dezember und niemals entspannend im September.
Soup thanda hai.,Die Suppe ist kalt.
apple uska pasandida phal hai, lekin banana mera pasandida hai.,Der Apfel ist sein Lieblingsobst, aber die Banane ist mein Lieblingsobst.
aam mera sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati unka sab se kam pasandeeda hai , Die Mango ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist ihre.
Mujhe pakadne ki koshish karo.,"Fang mich, wenn du kannst."
Tom ek accha bachha hai.,Tom ist ein braves Kind.
Mujhe pareshan nahi hona chahiye.,Ich sollte mir keine Sorgen machen.
Meri car se bahar niklo.,Raus aus meinem Auto!
Strawberry us ka kam pasandeeda phal hai, lekin aarho hamari kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist unsere am wenigsten bevorzugte.
Usne apna waqt liya.,Er ließ sich Zeit.
New Jersey autumn mein aam tor par barish hoti hai, aur January mein khushgawar hota hai.,New Jersey ist im Herbst normalerweise regnerisch, und im Januar ist es angenehm.
California December mein garam hota hai, lekin August mein kabhi khushk nahi hota. , Kalifornien ist warm im Dezember, aber niemals trocken im August.
Aam tor par hamara sab se kam pasandeeda phal aaro hai, lekin tumhara sab se kam pasandeeda lemon hai.,Unser am wenigsten geliebtes Obst ist der Pfirsich, aber deine am wenigsten geliebte ist die Zitrone.
Santara aap ka kam pasandeeda phal hai, lekin grapefruit un ka kam pasandeeda hai.,Die Orange ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre am wenigsten gemochte.
Tom samajhdaar tha.,Tom war diskret.
We tried.,Wir haben es versucht.
Maine aaj raat Tom se mulaqat ki.,Ich habe Tom heute Abend getroffen.
New Jersey May mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, lekin February mein kabhi khoobsurat nahi hota. , New Jersey ist manchmal angenehm im Mai, aber nie schön im Februar.
United States khizaan mein kabhi khushgawar nahi hota, aur June mein kabhi thanda nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind niemals angenehm im Herbst und niemals kühl im Juni.
India March mein kabhi geela nahi hota, aur July mein kabhi halka nahi hota. , Indien ist niemals nass im März und niemals mild im Juli.
Maine yeh bohot baar kiya.,Ich habe das viel gemacht.
usay zang aala surkh truck pasand hai.,Er mag den rostigen roten LKW.
United States aam tor par february mein kabhi bhi khamosh nahi hota, aur december mein baraf bari hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie ruhig und im Dezember liegt Schnee.
Tom shaant raha.,Tom blieb ruhig.
California kabhi kabhi sardi mein thanda hota hai, lekin kabhi kabhi khizan mein thanda hota hai.,Kalifornien ist manchmal kalt im Winter, aber manchmal kühl im Herbst.
Mujhe woh movie pasand aayi.,Ich mochte den Film.
Woh ek aadmi hai.,Er ist so ein Idiot!
Kya mujhe nikala ja raha hai?,Bin ich entlassen?
Riyasat Haaye Muttahida December mein acha hota hai, aur khizan mein aam tor par barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember schön und normalerweise im Herbst regnerisch.
Woh kafi nahi hai.,Das reicht nicht.
india april ke doran kabhi thanda nahi hota, aur august mein pur-sakoon hota hai , Indien ist im April nie kühl und im August ruhig.
Tum marne wale the.,Du wärest fast gestorben.
china june mein kabhi kabar barf hoti hai, magar bahar mein kabhi khoobsurat nahi hoti.,China ist manchmal schneebedeckt im Juni, aber nie schön im Frühling.
Ek patta gir raha hai.,Es fällt ein Blatt.
China garmiyon mein kabhi barish hota hai, aur August mein kabhi garam nahi hota. , China ist im Sommer manchmal regnerisch, aber nie warm im August.
paris is sometimes beautiful during september , but it is sometimes wet in march .,Paris ist manchmal schön im September, aber manchmal nass im März.
Usay woh chamakdar neela automobile nahi pasand aaya. , Ihm gefiel das glänzende blaue Automobil nicht.
Peach hamara kam pasandida phal hai, lekin seb tumhara kam pasandida hai.,Der Pfirsich ist unser am wenigsten beliebtes Obst, aber der Apfel ist dein am wenigsten beliebtes.
india bahar mein kabhi thanda hota hai, lekin january mein aam tor par garam hota hai.,Indien ist manchmal kalt im Frühling, aber normalerweise warm im Januar.
Tom ne sirens suni.,Tom hörte Sirenen.
Hamara pasandida phal orange hai, lekin uska pasandida hai lime.,Unser Lieblingsobst ist die Orange, aber sein Lieblingsobst ist die Limette.
Paris spring mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin September mein aam tor par baraf bari hoti hai.,Paris ist im Frühling nie warm, aber im September ist es normalerweise schneereich.
Kela uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin peach mera sab se kam pasandeeda hai.,Banane ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Pfirsich ist meine am wenigsten bevorzugte.
Kyun woh Paris ja raha hai? , Warum geht er nach Paris?
Paris kabhi August ke doran jamid nahi hota, aur yeh kabhi September mein shandar nahi hota. , Paris friert im August nie ein und ist im September nie wunderbar.
Ah haa., Aha!
france november ke doran aam tor par thanda hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im November normalerweise kühl, aber im Winter manchmal ruhig.
United States kabhi kabhi June mein acha hota hai, aur summer mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Juni nett und im Sommer nie frostig.
Usay mangoes aur limon pasand nahi hain.,Er mag keine Mangos und Limetten.
Mujhe aur madad ki zarurat hai.,Ich brauche mehr Hilfe.
France January mein aam tor par garam hota hai, aur December mein kabhi acha hota hai. , Frankreich ist im Januar normalerweise heiß und manchmal schön im Dezember.
France khizaan mein kabhi kabhar halka hota hai, lekin khizaan mein thanda hota hai. , Frankreich ist manchmal mild im Herbst, aber kalt im Herbst.
United States girah mein aam tor par sukoon milta hai, lekin October mein kabhi bhi achha nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise entspannend, aber im Oktober ist es nie angenehm.
california april mein kabhi barfi nahi hota, aur september mein kabhi khamosh hota hai.,Kalifornien ist im April nie frostig und im September nie still.
China kabhi kabhi November mein shandar hota hai, aur June mein kabhi kabhi garam hota hai.,China ist manchmal im November wunderbar, und im Juni ist es manchmal heiß.
usne chota peela car chalai , Er fuhr ein kleines gelbes Auto.
Tom ko French aata hai.,Tom kann Französisch.
Unko Limes, Pears, aur Grapefruit nafrat hain. , Sie mögen keine Limetten, Birnen und Grapefruits.
paris sardi mein aam tor par khamosh hota hai, lekin april mein kabhi kabhi geela hota hai.,Paris ist normalerweise still im Winter, aber manchmal feucht im April.
usay kelay, strawberries, aur aam pasand nahi hain , Sie mag keine Bananen, Erdbeeren und Mangos.
Main usse rok nahi sakta.,Ich kann ihn nicht aufhalten.
Main bahut thaka/thaki hui thi.,Ich war sehr müde.
Mujhe ise lena hai.,Ich muss es nehmen.
uski sab se kam pasandeeda phal aadoo hai, magar mera sab se kam pasandeeda seb hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber meine ist der Apfel.
Khana tayar hai.,Das Essen ist fertig.
Mujhe seedi chahiye.,Ich brauche die Leiter.
france spring mein halka hota hai, aur june mein aam tor par khushgawar hota hai.,Frankreich ist im Frühling mild, und im Juni ist es normalerweise angenehm.
india august ke doran kabhi khushguzar nahi hota, magar november mein aam tor par thanda hota hai , Indien ist im August nie angenehm, aber im November normalerweise kalt.
Kya tum qabil ho?,Sind Sie kompetent?
woh chamakdar laal truck pasand nahi karta.,Er mag keinen glänzenden roten Lastwagen.
Aam uska sab se kam pasandida phal hai, lekin chuna tumhara sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist seine am wenigsten geliebte Frucht, aber die Limette ist deine am wenigsten geliebte.
Wo agle August mein United States ja sakti hai.,Sie könnte im nächsten August in die Vereinigten Staaten gehen.
Mere baal curly hain.,Ich habe lockiges Haar.
Yeh teen paund hai.,Das macht drei Pfund.
Tom dhalne wala hai.,Tom ist anpassungsfähig.
Hum chakotra aur strawberry nafrat karte hain. , Wir mögen keine Grapefruits und Erdbeeren.
Tom ghar pe ho sakta hai.,Tom ist vielleicht zu Hause.
India autumn mein kabhi kabhi garam hoti hai, lekin June mein kabhi bhi khubsurat nahi hota.,Indien ist im Herbst manchmal warm, aber im Juni nie wunderbar.
Main yahan ke qareeb rehta hoon.,Ich wohne in der Nähe.
Usay santare, kele, aur chune pasand hain. , Er mag Orangen, Bananen und Limetten.
Main ne Tom ko nahi roka.,Ich habe Tom nicht aufgehalten.
Woh bohot excited hai.,Er ist völlig aufgeregt.
China July main aram se hota hai, lekin autumn main aksar freezing hota hai.,China ist im Juli entspannend, aber im Herbst ist es normalerweise gefrierend.
New Jersey autumn mein khushk hota hai, aur February mein kabhi bhi shandar nahi hota.,New Jersey ist im Herbst trocken, und im Februar ist es nie schön.
Aapki behen kaisi hai?,Wie geht es deiner Schwester?
Aam hamari kam pasandeeda phal hai, lekin saib aap ki kam pasandeeda hai.,Die Mango ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber der Apfel ist Ihre am wenigsten gemochte.
Paris kabhi kabhi February mein baraf girta hai, aur June mein kabhi kabhi khushk hota hai.,Paris hat manchmal im Februar Schnee und im Juni manchmal Trockenheit.
Tom ne bhaagne ka faisla kiya.,Tom hat einen Rückzieher gemacht.
Tom mera beta nahi hai.,Tom ist nicht mein Sohn.
chakotra unka sab se kam pasandeeda phal hai, lekin seb aapka sab se kam pasandeeda hai.,Pampelmuse ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Apfel ist Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht.
Kya yeh tumhari maa hai?,Ist das deine Mutter?
Probier's aus.,Probiere es mal aus.
Maine woh nahi socha tha.,Das habe ich nicht so gemeint.
Main waqai vyast hoon.,Ich bin wirklich beschäftigt.
Ek fuse ud gaya.,Eine Sicherung ist durchgebrannt.
Hamara kam pasandeeda phal angoor hai, lekin us ki kam pasandeeda grapefruit hai.,Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Traube, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Grapefruit.
Mujhe lagta hai yeh acha hai.,"Ich denke, es ist gut."
tumhe kelay, seb, aur leemu pasand nahi hain , Du magst keine Bananen, Äpfel und Zitronen.
New Jersey december mein kabhi kabhi barish hoti hai, aur april mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,New Jersey ist manchmal im Dezember regnerisch, und im April ist es nie angenehm.
California kabhi bhi autumn mein mashgool nahi hota, lekin summer mein aam tor par sukoon hota hai.,Kalifornien ist im Herbst nie beschäftigt, aber im Sommer ist es normalerweise ruhig.
Yeh mera style nahi hai.,Es ist nicht mein Stil.
Usay leemu, chakotra, aur strawberry nafrat hain. , Sie mag Zitronen, Grapefruits und Erdbeeren nicht.
Usko seb, nashpati, aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mag keine Äpfel, Birnen und Grapefruits.
Sath chalo.,Komm mit.
China January mein kabhi pleasant nahi hota, lekin garmiyon mein kabhi khoobsurat nahi hota. , China ist niemals angenehm im Januar, aber niemals schön im Sommer.
India January mein kabhi barfi nahi hota, lekin sardiyon mein aam tor par barish hoti hai. , Indien ist niemals schneereich im Januar, aber normalerweise regnerisch im Winter.
California February mein kabhi bhi thandi nahi hota, aur July mein kabhi bhi sukoon nahi hota.,Kalifornien ist im Februar nie kühl, und im Juli ist es nie entspannend.
Tom muta'assir hua hai.,Tom ist beeindruckt.
paris khizan ke mausam mein kabhi aaram dah nahi hota, aur january mein kabhi halka hota hai , Paris ist im Herbst nie entspannend und manchmal mild im Januar.
france june ke doran kabhi kabhi khushgawar hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi khubsurat nahi hota , Frankreich ist im Juni manchmal angenehm, aber im Herbst nie schön.
Tom ne behas nahi ki.,Tom machte keine Einwände.
France January mein kabhi bhi shaant nahi hota, aur summer mein aaram se hota hai.,Frankreich ist im Januar nie ruhig und im Sommer normalerweise entspannend.
Tom ko soccer pasand hai.,Tom mag Fußball.
California khizan mein aam tor par acha hota hai, aur July mein aam tor par mashghool hota hai.,Kalifornien ist im Herbst normalerweise schön, und im Juli ist es normalerweise beschäftigt.
Log mar rahe hain.,Es sterben Menschen.
Tumhara pasandeeda phal santara hai, lekin hamara pasandeeda seb hai. , Deine Lieblingsfrucht ist die Orange, aber unsere Lieblingsfrucht ist der Apfel.
Apne aap ko tayyar karo.,Macht euch bereit.
Maine uske liye ek gudiya khareedi.,Ich habe ihr eine Puppe geholt.
Mujhe aam, leemu, aur santra pasand nahi hain.,Ich mag keine Mangos, Zitronen und Orangen.
Hum aarhu, kelay, aur strawberries pasand karte hain.,Wir mögen Pfirsiche, Bananen und Erdbeeren.
Mera tire puncture ho gaya.,Ich habe einen Platten.
Main FBI se hoon.,Ich bin vom FBI.
Yeh Tom ka idea tha.,Das war Toms Idee.
united states sardi ke mausam mein kabhi khushk hota hai, aur august mein kabhi garam nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Winter manchmal trocken und im August nie warm.
Tom hichkichahat mein hai.,Tom zögert.
Us ko chakotra, aroo aur lemons pasand nahi hain.,Sie mag Grapefruits, Pfirsiche und Zitronen nicht.
tumhara sab se kam pasandida janwar woh saanp hai.,Dein am wenigsten geliebtes Tier ist diese Schlange.
Tom ko etraaz nahi.,Tom macht das nichts aus.
Usne sabko bataya.,Er hat es jedem erzählt.
Usay nimbu, limon, aur saib pasand nahi hain.,Sie mag keine Zitronen, Limetten und Birnen.
Un ka sab se zyada pasandeeda phal grapefruit hai, lekin aap ka sab se zyada pasandeeda angoor hai.,Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Grapefruit, aber Ihre am meisten geliebte ist die Traube.
New Jersey August ke dauran geela hota hai, aur garmiyon mein aam tor par khushk hota hai.,New Jersey ist nass im August und normalerweise trocken im Sommer.
Maine kabhi aisa nahi kiya.,Ich habe das noch nie gemacht.
hum seb, chakotra, aur santare pasand karte hain.,Wir mögen Äpfel, Pampelmusen und Orangen.
california march mein kabhi kabar thanda hota hai, aur june mein kabhi shaant nahi hota.,Kalifornien ist im März manchmal kühl und nie ruhig im Juni.
usay grapes, pears aur peaches pasand nahi hain.,Sie mag keine Trauben, Birnen und Pfirsiche.
Mujhe yahan hona hai.,Ich muss hier sein.
India December mein aaram milta hai, lekin February mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Indien ist im Dezember entspannend, aber im Februar ist es nie kalt.
woh purana hara gari chala raha hai.,Er fährt das alte grüne Auto.
Woh film bakwas hai!,Dieser Film stinkt!
India December ke doran khubsurat hota hai, lekin fall mein thanda hota hai. , Indien ist im Dezember schön, aber im Herbst kühl.
Usay purani surkh car pasand thi. , Er mochte das alte rote Auto.
Garmiyon ka khatma ho gaya.,Der Sommer ist vorbei.
Usne meri bike dhoondh li.,Er hat mein Fahrrad gefunden.
New Jersey December ke dauran kabhi relaxing nahi hota, aur July mein kabhi thanda nahi hota.,New Jersey ist nie entspannend im Dezember und nie kühl im Juli.
Main upar sota/soti hoon.,Ich schlafe oben.
hamara pasandeeda phal santara hai, magar uska pasandeeda angoor hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Orange, aber seine Lieblingsfrucht ist die Traube.
paris bahar mein kabhi garam nahi hota, aur august mein aam tor par barfi hota hai.,Paris ist im Frühling nie heiß und im August normalerweise frostig.
Mera sab se zyada pasandida janwar yeh bandar hai.,Mein Lieblingstier ist dieser Affe.
Yeh mera pencil hai.,Das ist mein Bleistift.
Mera kaam boring hai.,Ich habe eine langweilige Arbeit.
Tom ko apne saath le jao.,Nimm Tom mit dir.
california autumn mein kabhi kabhi achha hota hai, aur november mein khoobsurat hota hai.,Kalifornien ist im Herbst manchmal schön und im November ist es schön.
Paris khizaan mein aam tor par thanda hota hai, aur February mein kabhi kabhar relaxing hota hai. , Paris ist im Herbst normalerweise kalt und manchmal entspannend im Februar.
india november mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, lekin june mein kabhi khoobsurat nahi hota.,Indien ist im November manchmal angenehm, aber im Juni nie schön.
Paris september mein mamoolan halka hota hai, lekin july mein mamoolan shor hota hai.,Paris ist im September mild, aber im Juli ist es beschäftigt.
Tom risotto se pyar karta hai.,Tom isst sehr gern Risotto.
aam uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar santara unka sab se kam pasandeeda hai , Die Mango ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist ihre.
Yeh ek achi kitab hai.,Es ist ein gutes Buch.
china bahar mein jam jata hai, lekin october mein kabhi barfi nahi hota.,China gefriert im Frühling, aber ist nie eisig im Oktober.
California February ke dauran aam tor par geela hota hai, lekin September mein kabhi freezing nahi hota.,Kalifornien ist normalerweise nass im Februar, aber nie eisig im September.
New Jersey December mein kabhi garam nahi hota, aur September mein masroof hota hai. , New Jersey ist im Dezember nie heiß und beschäftigt im September.
Usay Lemons, Bananas, aur Grapes nafrat hai. , Er mag keine Zitronen, Bananen und Trauben.
Es ko kha lo.,Iss es.
India October mein kabhi bhi mashgool nahi hota, aur November mein kabhi kabhi garam hota hai.,Indien ist im Oktober nie beschäftigt, und im November ist es manchmal warm.
China aam tor par sardi hoti hai May mein, lekin spring mein aam tor par barish hoti hai.,China ist im Mai normalerweise kalt, aber im Frühling regnet es normalerweise.
Mujhe strawberry, naashpati, aur aaroo nafrat hain. , Ich mag Erdbeeren, Birnen und Pfirsiche nicht.
Naashpati unka pasandeeda phal hai, lekin leemu mera pasandeeda hai. , Die Birne ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist meine Lieblingsfrucht.
Mujhe aaroo, strawberry, aur leemu pasand hain. , Ich mag Pfirsiche, Erdbeeren und Zitronen.
Main niyam banata hoon.,Ich mache die Regeln.
Hamara sab se kam pasandida phal grape hai, lekin mera sab se kam pasandida phal grapefruit hai.,Unser am wenigsten beliebtes Obst ist die Traube, aber mein am wenigsten beliebtes ist die Grapefruit.
India kabhi kabhi September mein naram hota hai, aur giraft mein girah mein sardi hoti hai.,Indien ist manchmal im September mild, und im Herbst ist es frostig.
Mujhe sab kuch se nafrat hai.,Ich hasse alles.
Tumhe malta, strawberries aur lemoo pasand nahi hain.,Du magst keine Orangen, Erdbeeren und Zitronen.
Tom taqreeban tees saal ka hai.,Tom ist um die dreißig.
Neche bethe!,Niederlegen!
naashpat unka pasandida phal hai, lekin kela hamara pasandida hai.,Die Birne ist ihre am wenigsten beliebte Frucht, aber die Banane ist unsere am wenigsten beliebte.
Tom jaldi uth jata hai.,Tom steht früh auf.
China September mein aam tor par geela hota hai, aur November mein aam tor par barfi hota hai. , China ist normalerweise nass im September und normalerweise schneereich im November.
Aaroo tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin kele uski sab se zyada pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist ihre am meisten geliebte.
tumhein lemoo, angoor, aur nashpati pasand nahi.,Sie mögen keine Zitronen, Trauben und Birnen.
Uska sab se napasandeeda janwar woh sher hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Tier ist der Löwe.
Mujhe disturb mat karo!,Stör mich nicht!
usay santare, aaroo, aur aam pasand nahi.,Er mag keine Orangen, Pfirsiche und Mangos.
Tom ko intezaar karna chahiye.,Tom hat einen Bären erschossen.
Uska sab se pasandida phal grapefruit hai, lekin uska sab se pasandida phal apple hai.,Sein Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber ihr Lieblingsfrucht ist der Apfel.
Mujhe woh rang pasand hain.,Die Farben gefallen mir.
New Jersey spring mein mild hota hai, lekin January mein aksar acha hota hai.,New Jersey ist mild im Frühling, aber oft schön im Januar.
paris july mein aam tor par thanda hota hai, lekin june mein kabhi garam nahi hota.,Paris ist im Juli normalerweise kühl, aber im Juni nie heiß.
Tom sach tha.,Tom war ehrlich.
California autumn mein sardi hota hai, lekin April mein kabhi bhi barfani nahi hota hai.,Kalifornien ist im Herbst frostig, aber im April ist es nie schneebedeckt.
Mera sab se zyada pasandida phal leemu hai, lekin unka sab se zyada pasandida phal angoor hai.,Mein Lieblingsobst ist die Zitrone, aber ihr Lieblingsobst ist die Traube.
China February mein kabhi kabhi barish hoti hai, aur March mein mashghool hota hai.,China ist im Februar manchmal regnerisch, und im März ist es beschäftigt.
kela unka pasandida phal hai, magar nashpati uska pasandida hai , Die Banane ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Birne ist seine.
Maine bhugtan kiya,Ich habe bezahlt
Mujhey maaf kar dein, Entschuldige mich.
Usko oranges, limes, aur pears pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Limetten und Birnen.
Limon uski pasandida phal hai, lekin santara hamara pasandida hai. , Die Zitrone ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Orange ist unsere.
Tom akela nahi tha.,Tom war nicht allein.
aadoo tumhari pasandida phal hai, magar strawberry mera pasandida hai , Der Pfirsich ist deine Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist meine.
We're sad.,Wir sind traurig.
Mera pulse kamzor hai.,Mein Puls ist schwach.
Usne uss badi peeli gaadi ko pasand nahi kiya.,Sie mochte dieses große gelbe Auto nicht.
California October mein aam tor par freezing hota hai, aur khizaan mein geela hota hai. , Kalifornien gefriert normalerweise im Oktober und ist nass im Herbst.
Kya Tom Boston mein hai?,Ist Tom in Boston?
China September mein aam tor par thanda hota hai, lekin November mein kabhi geela nahi hota. , China ist normalerweise kühl im September, aber niemals nass im November.
Tom nangay paon tha.,Tom war barfuß.
Tom yahaan hoga.,Tom wird schon kommen.
Mera sab se zyada pasandida phal aroo hai, lekin tumhara sab se zyada pasandida phal naashpat hai.,Mein am meisten geliebtes Obst ist der Pfirsich, aber dein am meisten geliebtes ist die Birne.
Woh lunch pe hain.,Sie essen gerade zu Mittag.
Mujhe leemu, kele, aur strawberry pasand hain. , Ich mag Zitronen, Bananen und Erdbeeren.
hum nashpati, kele, aur santare pasand nahi kartay.,Wir mögen keine Birnen, Bananen und Orangen.
Tom kabhi nahi bola.,Tom hat nie geredet.
New Jersey kabhi kabhi April ke doran barish hoti hai, aur yeh July mein khamosh hota hai. , New Jersey ist manchmal im April regnerisch und im Juli ruhig.
Mujhe yahan rehna pasand hai.,Ich bin gerne hier.
woh strawberries, lemons, aur chakotra pasand nahi karti.,Sie mag Erdbeeren, Zitronen und Pampelmusen nicht.
Unka sab se kam pasandida phal lime hai, lekin mera sab se kam pasandida phal peach hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Limette, aber mein am wenigsten gemochtes ist der Pfirsich.
Limon tumhara pasandida phal hai, lekin mango mera pasandida hai.,Limette ist deine Lieblingsfrucht, aber Mango ist meine Lieblingsfrucht.
Yeh ek waada hai.,Das ist ein Versprechen.
Usay grapefruit, strawberry aur aam pasand nahi hain.,Er mag keine Grapefruits, Erdbeeren und Mangos.
china april mein kabhi aramdeh nahi hota, aur khizan mein kabhi shaandaar nahi hota.,China ist im April nie komfortabel und im Herbst nie spektakulär.
California aksar may mein garam hota hai, aur fall mein aksar barish hoti hai.,Kalifornien ist im Mai oft warm und im Herbst oft regnerisch.
Tom aapki madad kar sakta hai.,Tom kann Ihnen helfen.
Tom shikar karna pasand karta hai.,Tom jagt gerne.
France August mein kabhi kabhar thanda hota hai, aur November mein aam tor par khushgawar hota hai. , Frankreich ist manchmal kalt im August und normalerweise angenehm im November.
France november mein kabhi kabhi geela hota hai, lekin august mein aam tor par shaandaar hota hai. , Frankreich ist manchmal im November nass, aber normalerweise im August wunderbar.
paris january mein kabhi khushk nahi hota, lekin april mein kabhi thanda nahi hota.,Paris ist im Januar nie trocken, aber im April nie kalt.
paris october ke doran barfi hota hai, aur november mein aaraam dah hota hai , Paris ist im Oktober verschneit und im November entspannend.
Tom gawahi de sakta hai.,Tom möge aussagen.
mera sab se zyada pasandeeda phal choona hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda chakotra hai.,Meine am meisten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber seine am meisten bevorzugte ist die Pampelmuse.
Ab TV pe kya chal raha hai?,Was läuft gerade im Fernsehen?
china november mein shaandaar hota hai, lekin february mein khushk hota hai.,China ist im November spektakulär, aber im Februar trocken.
seb aapka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar strawberry uski sab se zyada pasandeeda hai.,Der Apfel ist Ihre Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist ihre Lieblingsfrucht.
aadoo hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar chakotra unka sab se zyada pasandeeda hai , Der Pfirsich ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre.
Aap ka pasandeeda phal grapefruit hai, lekin mera pasandeeda saib hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Grapefruit, aber mein Lieblingsobst ist der Apfel.
California January mein thanda hota hai, aur April mein kabhi kabhi aaram milta hai.,Kalifornien ist im Januar kühl, und im April ist es manchmal entspannend.
Mujhe ehsan karo.,Tu mir den Gefallen.
Main Tom ko mushkil se janta tha.,Ich kannte Tom kaum.
Main haar nahi man raha.,Ich gebe nicht auf.
Mein mota hon.,Ich bin fett.
Agle kya hai?,Was wird als nächstes geschehen?
Tom darr gaya nazar aaya.,Tom schien Angst zu haben.
Tom ghabra gaya.,Tom war nervös.
Mujhe kele, aam, aur strawberry nafrat hain. , Ich mag Bananen, Mangos und Erdbeeren nicht.
Tom tarbiyat yafta nahi hai.,Tom ist nicht trainiert.
"Kya yeh tum the, Tom?",Wo ist der Zoo?
California October mein aam tor par barish hota hai, aur kabhi kabhi February mein acha hota hai.,Kalifornien ist im Oktober normalerweise regnerisch, und im Februar ist es manchmal schön.
california june ke doran garam hota hai, magar january mein aam tor par jamadeti hota hai , Kalifornien ist im Juni heiß, aber im Januar normalerweise gefrierend.
india december ke doran garam hota hai, aur july mein aam tor par barfi hota hai , Indien ist im Dezember heiß und im Juli normalerweise verschneit.
Tom izzatdar hai.,Tom ist ehrenhaft.
Ab aap jaante ho kyun.,Jetzt weißt du warum.
usay chamakdar kala truck pasand nahi tha , Er mochte den glänzenden schwarzen LKW nicht.
Tom yahan ka hai.,Tom ist von hier.
Main usay tasalli de sakta hoon.,Ich kann sie trösten.
Main aik hairdresser hoon.,Ich bin Frisör.
France sardiyon mein kabhi kabhar barish hoti hai, aur bahaar mein kabhi kabhar masroof hota hai. , Frankreich ist manchmal regnerisch im Winter und manchmal beschäftigt im Frühling.
usay bananas, mangoes aur strawberries pasand hain.,Sie mag Bananen, Mangos und Erdbeeren.
tumhari sab se kam pasandeeda phal nashpati hai, magar uski sab se kam pasandeeda santara hai , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Birne, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Orange.
California july mein kabhi kabhi sukoon hota hai, aur april mein kabhi bhi barish nahi hoti.,Kalifornien ist manchmal im Juli ruhig, und im April regnet es nie.
California khizaan mein barish hota hai, magar February mein barfi hota hai. , Kalifornien ist im Herbst regnerisch, aber im Februar gefroren.
Kya Tom school mein hai?,Ist Tom in der Schule?
California March ke dauran kabhi kabhi freezing hota hai, lekin August mein khubsurat hota hai.,Kalifornien ist manchmal gefrierend im März, aber es ist schön im August.
unhka pasandida phal orange hai, lekin uska pasandida phal lime hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Orange, aber sein Lieblingsobst ist die Limette.
yeh reech tumhari pasandida janwar thi , Dieser Bär war dein Lieblingstier.
"Tom, bas karo, theek hai?","Tom, hör auf, okay?"
Main is baat ka khush hoon.,Ich bin froh darüber.
france september ke doran shaandaar hota hai, aur november mein aam tor par barish hoti hai , Frankreich ist im September wunderbar, aber im November normalerweise regnerisch.
Tom ne rang badla.,Toms Gesichtsfarbe änderte sich.
California khizan mein aam tor par barish hota hai, lekin sardi mein khoobsurat hota hai.,Kalifornien ist im Herbst normalerweise regnerisch, aber im Winter ist es schön.
Mamooli saans lein.,Atme normal.
India spring main aksar khushgawar hota hai, aur autumn main kabhi kabhi aram se hota hai.,Indien ist im Frühling normalerweise wunderbar, und im Herbst ist es manchmal entspannend.
Uska irada hai ke wo March mein Paris jaega.,Er plant, im März nach Paris zu reisen.
China June mein shandar hota hai, aur garmiyon mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,China ist im Juni wunderbar, und im Sommer ist es manchmal schön.
france october ke doran kabhi aaraam dah hota hai, magar sardi ke mausam mein masroof hota hai , Frankreich ist im Oktober manchmal entspannend, aber im Winter beschäftigt.
China khizan mein thanda hota hai, lekin aam tor par November mein sakoonat bakhsh hota hai.,China ist im Herbst kalt, aber normalerweise entspannend im November.
Mujh sy kamziada ho jao.,Lass los!
Woh tandurust lagta hai.,Er sieht gesund aus.
Main Tom ka baap hoon.,Ich bin Toms Vater.
France May mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, lekin February mein kabhi masroof nahi hota. , Frankreich ist manchmal schön im Mai, aber niemals beschäftigt im Februar.
Usay Strawberries, Bananas, aur Mangoes pasand hain. , Er mag Erdbeeren, Bananen und Mangos.
India shaant hoti hai April mein, aur August mein kabhi bhi garm nahi hoti.,Indien ist ruhig im April und nie heiß im August.
Tom ne mujhe pehchana.,Tom erkannte mich wieder.
France september mein kabhi bhi acha nahi hota, aur spring mein baraf barasti hai.,Frankreich ist normalerweise im September nie schön, und im Frühling schneit es.
Woh tumhara dost hai.,Er ist dein Freund.
india september ke doran aam tor par barish hota hai, magar july mein kabhi kabhi halka hota hai , Indien ist im September normalerweise regnerisch, aber manchmal im Juli mild.
Tumhe chakotra, kele, aur naashpati pasand hain. , Du magst Grapefruits, Bananen und Birnen.
rahaysha amreeka sardi mein aam tor par barfi hota hai, aur march mein aam tor par thanda hota hai.,Amerika ist im Winter normalerweise frostig und im März normalerweise kalt.
paris december mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin june mein aam tor par thanda hota hai.,Paris ist im Dezember normalerweise schön, aber im Juni normalerweise kalt.
Mujhe tumhari awaaz bohot pasand hai.,Ich liebe deine Stimme.
Main ab duty par hoon.,Ich bin jetzt im Dienst.
Indien June mein aam tor par mashgool hota hai, aur December mein aam tor par khushgawar hota hai.,Indien ist im Juni normalerweise beschäftigt und im Dezember normalerweise wunderbar.
France kabhi kabhi september mein barish hota hai, lekin november mein kabhi bhi baraf nahi hoti.,Frankreich ist manchmal im September regnerisch, aber im November schneit es normalerweise nie.
rahaysha amreeka december mein kabhi aramdeh nahi hota, lekin aam tor par august mein thandi hota hai.,Amerika ist nie gemütlich im Dezember, aber normalerweise kühl im August.
Aarho us ki pasandeeda phal hai, lekin saib mera pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist ihre Lieblingsfrucht, aber der Apfel ist meine Lieblingsfrucht.
Dorro!,Lauf!
Main bluff nahi kar raha/rahi hoon.,Ich meine es ernst.
Yeh Tom ki ladai hai.,Es ist Toms Kampf.
Tom tajassus tha.,Tom war neugierig.
Wo nashpati, angoor aur chune pasand nahi karte.,Sie mögen keine Birnen, Trauben und Limetten.
california august mein kabhi bhi khushgawar nahi hota, lekin june mein aam tor par masroof hota hai.,Kalifornien ist im August normalerweise nie angenehm, aber im Juni ist es normalerweise beschäftigt.
Tom ne ghaltiyan ki.,Tom hat Fehler gemacht.
Woh bhi behra tha.,Er war auch taub.
Hum kamyab hain.,Wir sind erfolgreich.
Woh ek ustad hai.,Sie ist Lehrerin.
New Jersey October ke dauran acha hota hai, lekin sardi mein thanda hota hai.,New Jersey ist angenehm im Oktober, aber es ist kalt im Winter.
Es ist nass.,Es stinkt.
Kya Tom ne tumhe call kiya?,Hat Tom dich angerufen?
Mera baap masroof hai.,Mein Vater ist beschäftigt.
california june mein garam hoti hai, aur december mein aksar khushk hoti hai.,Kalifornien ist im Juni heiß, und im Dezember ist es oft trocken.
Main aik salesperson hoon.,Ich bin Verkäufer.
china december mein acha hota hai, lekin october mein kabhi garam nahi hota.,China ist im Dezember gut, aber im Oktober nie heiß.
Main khush honga/hongi.,Ich würde mich sehr freuen.
Mai mukhlis hun.,Ich bin ehrlich.
Kya usay Paris pasand aya? , Hat ihr Paris gefallen?
california july mein kabhi kabhi acha hota hai, aur october mein aam tor par khamosh hota hai.,Kalifornien ist im Juli manchmal gut und im Oktober normalerweise still.
Tom TB se mar gaya.,Tom starb an Tuberkulose.
new jersey december mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, aur april mein kabhi khamosh nahi hota.,New Jersey ist im Dezember manchmal schön und im April nie still.
california bahar mein aam tor par jam jata hai, magar february mein aam tor par masroof hota hai.,Kalifornien friert normalerweise im Frühling, ist aber im Februar normalerweise beschäftigt.
Usay santare, chakotra, aur aaroo pasand hain. , Sie mag Orangen, Grapefruits und Pfirsiche.
Tom novel padhta hai.,Tom las Romane.
Tum kya kehte ho?,Was sagst du?
china garmiyon ke mausam mein kabhi garam nahi hota, magar march mein kabhi khushguzar hota hai , China ist im Sommer nie heiß, aber im März manchmal angenehm.
aam mera pasandida phal hai, magar strawberry tumhari pasandida hai , Die Mango ist meine Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist deine.
Maine apne paon dhoye.,Ich wusch meine Füße.
Woh Kyoto mein rehta hai.,Er wohnt in Kyoto.
Kutta samajhdaar hai.,Der Hund ist schlau.
Main bilkul pareshan hoon.,Ich bin ganz durcheinander.
Woh tair nahi sakta tha.,Er konnte nicht schwimmen.
Apne taur tareeqon ka khayal rakho.,Benimm dich.
Main pehle se hi is par hoon.,Ich bin schon dran.
Uski pasandeeda phal aaroo hai, lekin hamara pasandeeda santara hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist der Pfirsich, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Orange.
California june mein mamoolan barish hota hai, lekin fall mein kabhi kabhi sardi hota hai.,Kalifornien ist normalerweise im Juni regnerisch, aber im Herbst ist es manchmal frostig.
United States October mein aam tor par barfi hota hai, lekin khizaan mein pur-sakoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Oktober normalerweise gefroren, aber ruhig im Herbst.
usay kele aur chakotra pasand hain.,Er mag Bananen und Grapefruits.
Tom raaton ko kaam karta hai.,Tom arbeitet nachts.
Uske paas aik tasveer hai.,Sie hat ein Bild.
New Jersey sardiyon mein aam tor par shandar hota hai, lekin May mein thanda hota hai. , New Jersey ist normalerweise wunderbar im Winter, aber kalt im Mai.
Usay leemu, chakotra, aur aaroo nafrat hain. , Er mag keine Zitronen, Grapefruits und Pfirsiche.
Woh nakara hai.,Er ist inkompetent.
France March mein kabhi freezing nahi hota, aur garmiyon mein aam tor par geela hota hai. , Frankreich gefriert niemals im März und ist normalerweise nass im Sommer.
Tom bohot mota hai.,Tom ist sehr übergewichtig.
india november ke doran kabhi kabhi khubsurat hota hai, aur khizan ke mausam mein halka hota hai , Indien ist im November manchmal schön und im Herbst mild.
Hum qaidi hain.,Wir sind Gefangene.
School maza nahi aata.,Die Schule macht keinen Spaß.
paris february ke doran barish hota hai, magar july mein kabhi thanda nahi hota , Paris ist im Februar regnerisch, aber im Juli nie kalt.
France September mein kabhi barfi nahi hota, lekin May mein aam tor par halka hota hai. , Frankreich ist niemals gefroren im September, aber normalerweise mild im Mai.
india december ke doran thanda hota hai, aur july mein thanda hota hai , Indien ist im Dezember kalt und im Juli kühl.
Tom Mary ki tareef karta hai.,Tom bewundert Maria.
Tom ko dabbao!,Drück Tom!
China January mein sakoonat bakhsh hota hai, lekin kabhi kabhi bahar mein khoobsurat hota hai.,China ist im Januar entspannend, aber manchmal im Frühling schön.
Woh ghora aap ka kam pasandeeda janwar hai.,Das Pferd ist Ihr am wenigsten bevorzugtes Tier.
france december ke doran aam tor par masroof hota hai, aur january mein kabhi kabhi shaandaar hota hai , Frankreich ist im Dezember normalerweise beschäftigt und manchmal im Januar wunderbar.
India kabhi bhi March mein aaram nahi hota, lekin April mein kabhi bhi acha nahi hota.,Indien ist im März nie angenehm, aber im April nie nett.
Tom so raha tha.,Tom schlief.
india december mein busy hota hai, aur yeh kabhi kabhi garmi mein warm hota hai.,In Indien ist es im Dezember belebt und manchmal warm im Sommer.
Tum jhoot nahi bolte.,Du lögest nicht.
Tom ne mera naak tor diya.,Tom hat mir die Nase gebrochen.
Mera kam pasandeeda phal santara hai, lekin tumhara kam pasandeeda kele hai. , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Orange, aber deine am wenigsten bevorzugte ist die Banane.
Tom ne yeh rang diya.,Tom hat das gemalt.
Aap ka kam pasandida phal kela hai, lekin un ka kam pasandida chakotra hai.,Ihr am wenigsten geliebtes Obst ist die Banane, aber ihr am wenigsten geliebtes ist die Grapefruit.
California June ke dauran aam tor par masroof hota hai, lekin December mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai.,Kalifornien ist meistens beschäftigt im Juni, aber manchmal ruhig im Dezember.
New Jersey November mein kabhi bhi gila nahi hota, aur September mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,New Jersey ist im November nie nass, und im September ist es manchmal schön.
Woh bohot zulm hai.,Das ist sehr grausam.
Woh mangni shuda the.,Sie waren verlobt.
Tom ghair shadi shuda hai.,Tom ist unverheiratet.
Main yeh kaise karoon?,Wie mache ich das?
paris khizaan mein kabhi khushk nahi hota, magar february mein barf hoti hai.,Paris ist nie trocken im Herbst, aber verschneit im Februar.
Maine Tom ka samna kiya.,Ich habe Tom zur Rede gestellt.
Mujhe tumhare legs pasand hain.,Deine Beine gefallen mir.
Aam hamara kam pasandeeda phal hai, lekin kela us ka kam pasandeeda hai.,Die Mango ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Banane ist seine am wenigsten gemochte.
Watch us.,Beobachte uns.
Barah-e-karam usay phone karo.,Bitte ruf ihn an.
Tom garam mizaj hai.,Tom ist ein Hitzkopf.
Mera abu yahan nahi hai.,Mein Vater ist nicht hier.
Humen kelay, leemo aur aam pasand hain.,Wir mögen Bananen, Limetten und Mangos.
Yeh tumhara stop hai.,Das ist deine Haltestelle.
Tom leader hai.,Tom ist der Leiter.
Yeh afsoosnak hai.,Das ist pathetisch.
uska sab se zyada pasandida phal lime hai, lekin hamara sab se zyada pasandida phal strawberry hai.,uska sab se zyada pasandida phal lime hai, lekin hamara sab se zyada pasandida phal strawberry hai.
paris may ke doran aam tor par khushk hota hai, aur december mein kabhi kabhi thanda hota hai , Paris ist im Mai normalerweise trocken und manchmal im Dezember kalt.
Main khud yeh karunga.,Ich mache es selbst.
Woh Tom ki larki hai.,Das ist Toms Mädchen.
New Jersey September mein kabhi bhi halka nahi hota, aur October mein garam hota hai.,New Jersey ist im September nie mild und im Oktober warm.
Paris March ke dauran kabhi kabhi garam hota hai, lekin August mein aam tor par acha hota hai.,Paris ist manchmal warm im März, aber meistens schön im August.
Orange uski kam pasandeeda phal hai, magar Pear uska kam pasandeeda hai. , Die Orange ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist seine am wenigsten gemochte.
Shayad Tom mar gaya hai.,Vielleicht ist Tom tot.
Sab so rahe hain.,Alle schlafen.
Main kahaan park kar sakta hoon?,Wo kann ich parken?
Mujh se kitni bewakoofi hui!,Wie dumm von mir!
Mujhe samajh aa gaya.,Ich komme über die Runden.
Humein kisi ki zarurat hai.,Wir brauchen jemanden.
Mujhe sakht madad ki zarurat hai.,Ich brauche dringend Hilfe.
Hello,Hallo
france november mein aam tor par baraf bari hota hai, aur august mein aam tor par khushk hota hai.,Frankreich ist normalerweise im November verschneit, und im August ist es normalerweise trocken.
New Jersey July mein aam tor par achha hota hai, aur girah mein aam tor par khushk hota hai.,New Jersey ist im Juli normalerweise angenehm, und im Herbst ist es normalerweise trocken.
France April mein aam tor par aaram se hota hai, lekin November mein kabhi kabhi acha hota hai.,Frankreich ist im April normalerweise entspannend, aber im November ist es manchmal schön.
china october ke doran shaandaar hota hai, magar khizan ke mausam mein aam tor par garam hota hai , China ist im Oktober wunderbar, aber im Herbst normalerweise heiß.
Tom bhramit hai.,Tom hat wahnhafte Störungen.
Woh Tom ki biwi hai.,Das ist Toms Frau.
Aao aur humare saath shamil ho jao.,"Komm, mach mit."
Dekho!,Schau!
China June mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, lekin khizaan mein kabhi barfi hota hai. , China ist im Juni manchmal angenehm, aber im Herbst manchmal gefroren.
kela uski pasandeeda phal hai, magar lime aapka pasandeeda hai.,Die Banane ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Limette ist deine Lieblingsfrucht.
Mujhe ab sardi hai.,Ich bin jetzt erkältet.
Yeh billi meri sab se zyada darawni janwar thi. , Diese Katze war mein am meisten gefürchtetes Tier.
Tom parhna pasand karta hai.,Tom liebt es zu lesen.
Kya Tom ek shakhs hai?,Ist Tom ein Tatverdächtiger?
Us ne woh zang aalood peela truck dekha.,Sie fährt den rostigen gelben Lkw.
Tom masroof nazar aya.,Tom hat den Bus gesehen.
Indien July mein kabhi kabhi shaant hota hai, lekin April mein kabhi kabhi khushgawar hota hai.,Indien ist im Juli manchmal ruhig, aber im April ist es manchmal angenehm.
Abhi yeh khatam nahi hua hai.,Es ist noch nicht vorbei.
Mujhe kisi baat ka afsos nahi.,Ich bereue nichts.
Mera sab se kam pasandeeda phal mango hai, lekin tumhara sab se kam pasandeeda phal strawberry hai.,Mein am wenigsten gemochtes Obst ist die Mango, aber dein am wenigsten gemochtes ist die Erdbeere.
Ek second intezaar karo.,Wo ist die Katze?
Woh zehin hai.,Er ist intelligent.
woh china jana chahta hai , Er möchte nach China gehen.
Grapefruit uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin nashpati hamara sab se kam pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist ihre unbeliebteste Frucht, aber die Birne ist unsere unbeliebteste.
Tom Mary ke sath baitha.,Tom saß mit Maria zusammen.
angoor hamara pasandida phal hai, magar kela unka pasandida hai , Die Traube ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Banane ist ihre.
Intezaar karo!,Wartet mal!
New Jersey July ke dauran kabhi kabhi freezing hota hai, lekin February mein kabhi geela nahi hota.,New Jersey ist manchmal gefrierend im Juli, aber niemals nass im Februar.
Usay mat jagao.,Weck sie nicht.
Kashti bhari hui hai.,Das Boot ist voll.
Wo February mein California visit karna chahta hai. , Er plant, im Februar Kalifornien zu besuchen.
new jersey autumn mein garam hota hai, lekin april mein khushgawar hota hai.,New Jersey ist im Herbst heiß, aber im April ist es schön.
Main tumhe dikh nahi sakta.,Ich kann es dir nicht zeigen.
Sab ne dekha.,Jeder hat es gesehen.
New Jersey garmiyon mein garam hota hai, aur January mein kabhi thanda nahi hota. , New Jersey ist im Sommer warm und im Januar nie kalt.
Aaiye dost ban jayein.,Lass uns Freunde sein!
Ek lomdi aayi.,Ein Fuchs kam des Wegs.
Mera pasandeeda phal kele hai, lekin uski pasandeeda aaroo hai. , Meine Lieblingsfrucht ist die Banane, aber ihre Lieblingsfrucht ist der Pfirsich.
Uski sab se zyada pasandeeda phal angoor hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda strawberry hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Traube, aber meine am meisten geliebte ist die Erdbeere.
Mujhe aarhu, aam, aur nashpati pasand nahi hain.,Ich mag keine Pfirsiche, Mangos und Birnen.
India May mein khoobsurat hota hai, aur July mein kabhi kabhar garam hota hai. , Indien ist schön im Mai und manchmal heiß im Juli.
Mera kam pasandida phal lime hai, lekin unka kam pasandida phal mango hai.,Mein am wenigsten geliebtes Obst ist die Limette, aber ihr am wenigsten geliebtes ist die Mango.
Mere paas video hai.,Ich habe das Video.
china september ke doran aam tor par khushguzar hota hai, aur february mein kabhi khushk hota hai , China ist im September normalerweise angenehm und manchmal trocken im Februar.
Kya ho raha hai?,Was ist hier los?
Tom ki madad karo!,Hilf Tom!
paris kabhi kabhi march mein aram dene wala hota hai, aur august mein sardi hoti hai.,Paris ist manchmal im März entspannend und im August ist es kühl.
China kabhi kabhi autumn mein baraf bari hoti hai, lekin July mein dilkash hota hai.,China ist manchmal im Herbst verschneit, aber im Juli ist es wunderbar.
Seb uska pasandida phal hai, lekin santra unka pasandida hai.,Der Pfirsich ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Orange ist ihre Lieblingsfrucht
Tom khatam nahi hua tha.,Tom war nicht fertig.
Mujhe yeh store pasand hai.,Mir gefällt dieses Geschäft.
Bist du voll?,Bist du schnell?
Tom chakkar mehsus karne laga.,Es wurde Tom schwindlig.
Main abhi pahuncha hoon.,Ich bin gerade angekommen.
Tom ziddi hai.,Tom ist eigensinnig.
United States february mein kabhi pur sukoon nahi hota, lekin khizan mein kabhi kabhi khubsurat hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie ruhig, aber manchmal im Herbst schön.
Bas chalte raho.,Gehe einfach weiter!
Chinese se Portuguese mein tarjuma karna aasan hai. , Zwischen Chinesisch und Portugiesisch zu übersetzen, ist einfach.
China kabhi kabhi January mein khushk hota hai, lekin December mein kabhi kabhi garam hota hai.,China ist manchmal im Januar trocken, aber im Dezember manchmal warm.
Main Boston mein rehta hoon.,Ich wohne in Boston.
Yeh jo hai so hai.,"Es ist, was es ist."
Mujhe bhi kuch do.,Gib mir auch was davon.
usay chamakdar neela truck chalati hai.,Sie fährt den glänzenden blauen LKW.
Ushein nashpati aur neemboo pasand nahi hain.,Er mag keine Birnen und Limetten.
France December ke dauran kabhi kabhi masroof hota hai, lekin April mein kabhi barish nahi hoti.,Frankreich ist manchmal belebt im Dezember, aber es ist nie regnerisch im April.
unhein peaches, lemoo, aur angoor pasand hain.,Sie mögen Pfirsiche, Zitronen und Trauben.
Kya humein jaana hai?,Müssen wir gehen?
california june ke doran kabhi geela nahi hota, magar khizan mein kabhi kabhi barish hoti hai , Kalifornien ist im Juni nie nass, aber manchmal regnerisch im Herbst.
France kabhi kabhi spring mein khushk hota hai, aur august mein aksar thandak hoti hai.,Frankreich ist manchmal im Frühling trocken und im August oft kühl.
france khizan ke mausam mein pur-sakoon hota hai, aur july mein kabhi halka hota hai , Frankreich ist im Herbst ruhig und manchmal mild im Juli.
Unhen usay do.,Gib sie ihm.
Tom jeet gaya ho sakta hai.,Tom könnte gewonnen haben.
Tom ne ek goal kiya.,Tom hat ein Tor geschossen!
Tom kabhi nahi hara.,Tom versagt nie.
Tumhara pasandida phal strawberry hai, lekin unka pasandida hai lemoo.,Dein Lieblingsobst ist die Erdbeere, aber ihr Lieblingsobst ist die Zitrone.
Woh jail mein hai.,Er ist im Knast.
Hum iska khayal rakhenge.,Wir werden uns darum kümmern.
Tom ne daud jeeti.,Tom gewann das Rennen.
Usko kelay, limes aur grapefruit pasand hain.,Er mag Bananen, Limetten und Grapefruits.
California october mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai, lekin november mein mild hota hai. , Kalifornien ist manchmal im Oktober entspannend, aber im November mild.
Tom jeetne ki umeed karta tha.,Tom hoffte zu gewinnen.
New Jersey April mein aam tor par khushk hota hai, lekin garmiyon mein thanda hota hai. , New Jersey ist normalerweise trocken im April, aber kalt im Sommer.
uska sab se kam pasandeeda phal aam hai, lekin unka sab se kam pasandeeda seb hai.,Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist der Apfel.
Yeh uska ghar hai.,Das ist sein Haus.
New Jersey July mein aam tor par dilkash hota hai, lekin summer mein kabhi bhi gila nahi hota.,New Jersey ist normalerweise im Juli angenehm, aber im Sommer ist es nie nass.
Mujhe dono se mohabbat hai.,Ich liebe sie alle beide.
India garmiyon mein kabhi masroof nahi hota, aur September mein aam tor par geela hota hai. , Indien ist im Sommer nie beschäftigt und normalerweise nass im September.
Mujhe nimantran nahi mila.,Ich war nicht eingeladen.
China sardi mein aam tor par halka hota hai, lekin February mein kabhi masroof nahi hota.,China ist normalerweise mild im Winter, aber nie beschäftigt im Februar.
united states august ke doran aam tor par acha hota hai, magar july mein kabhi kabhi masroof hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im August normalerweise nett, aber manchmal im Juli beschäftigt.
Yeh aik tasveer hai.,Dies ist ein Bild.
Yeh sirf sardi hai.,Es ist bloß eine Erkältung.
usne woh choti hari truck dekhi , Sie sah den kleinen grünen Lastwagen.
united states december ke doran kabhi halka nahi hota, magar march mein barish hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Dezember nie mild, aber es regnet im März.
Mujhe kele aur leemu nafrat hain. , Ich mag Bananen und Zitronen nicht.
new jersey july ke doran kabhi khushk hota hai, magar june mein kabhi pur-sakoon hota hai , New Jersey ist im Juli manchmal trocken, aber im Juni manchmal ruhig.
Woh aapko dhoondh lenge.,Sie werden dich finden.
California March mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin fall mein kabhi kabhi gila hota hai.,Kalifornien ist manchmal im März trocken, aber im Herbst manchmal nass.
hum lemons, angoor, aur aam pasand nahi karte.,Wir mögen Zitronen, Trauben und Mangos nicht.
China September main aksar baraf bari hoti hai, aur summer main kabhi kabhi achha hota hai.,China ist normalerweise im September verschneit und im Sommer manchmal schön.
United States September mein aam tor par achha hota hai, lekin January mein kabhi kabhi shandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September normalerweise angenehm, aber im Januar ist es manchmal wunderbar.
Usay woh bara neela truck pasand hai.,Er mag den großen blauen Lastwagen.
United States November mein pur-sakoon hota hai, lekin sardiyon mein aam tor par relaxing hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im November ruhig, aber normalerweise entspannend im Winter.
December mein United States mein barf girti hai, aur March mein kabhi kabhi thandi hoti hai.,Im Dezember fällt in den Vereinigten Staaten Schnee, und im März wird es manchmal kalt.
paris june ke doran kabhi aaraam dah hota hai, magar march mein kabhi geela hota hai , Paris ist im Juni manchmal entspannend, aber im März manchmal nass.
Main woh nahi kha sakta.,Ich kann das nichts essen.
uska kam pasandeeda phal grapefruit hai, lekin unka kam pasandeeda phal lime hai.,Ihr am wenigsten bevorzugtes Obst ist die Grapefruit, aber ihr am wenigsten bevorzugtes ist die Limette.
Mujhe kele, seb, aur leemu pasand hain. , Ich mag Bananen, Äpfel und Zitronen.
India July mein acha hota hai, aur March mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Indien ist im Juli schön, und im März ist es nie kalt.
Tom ne tie pehna.,Tom legte eine Krawatte an.
Woh ache se kar raha hai.,Er macht es gut.
Barah karam sabar karen.,Sei bitte geduldig!
China February mein kabhi pur-sakoon nahi hota, aur October mein kabhi khushk nahi hota. , China ist niemals ruhig im Februar und niemals trocken im Oktober.
India May mein kabhi barfi nahi hota, aur khizaan mein pur-sakoon hota hai. , Indien ist niemals schneereich im Mai und ruhig im Herbst.
france november mein aam tor par khushk hota hai, aur khizaan mein aam tor par acha hota hai.,Frankreich ist normalerweise trocken im November und normalerweise schön im Herbst.
Usne mujhe jaldi karaya.,Sie drängte mich zur Eile.
Mere paas kuch qalam hain.,Ich habe ein paar Stifte.
Hum phir milenge.,Wir werden uns wiedersehen.
Hum sab aap par bharosa karte hain.,Wir vertrauen dir alle.
Hum wo koshish kar sakte hain.,Wir können das versuchen.
yeh bhalu uska sab se zyada khofnak janwar tha , Dieser Bär war sein am meisten gefürchtetes Tier.
Tom ko andar le aao.,Bring Tom herein.
Yeh aapke liye bura hai.,Es ist schlecht für dich.
California May ke dauran mild hota hai, aur sardi ke dauran aam tor par masroof hota hai.,Kalifornien ist mild im Mai, und es ist normalerweise belebt im Winter.
Tom apne aap se nafrat karta hai.,Tom hasst sich selbst.
aam mera sab se kam pasandida phal hai, lekin angur uska sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist mein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Traube ist sein am wenigsten gemochtes.
Kya pani thanda hai?,Ist das Wasser kalt?
Bharat December mein gila hota hai, aur January mein aam tor par khushk hota hai.,Indien ist im Dezember nass, und im Januar ist es normalerweise trocken.
France march mein kabhi bhi barish nahi hoti, aur summer mein mamoolan sardi hoti hai.,Frankreich ist im März nie regnerisch, und im Sommer ist es normalerweise kalt.
Kya Tom abhi tak darta hai?,Hat Tom schon Angst?
Main haar manane hi wala tha.,Ich habe fast aufgegeben.
Kya tumhare paas kutta hai?,Hast du einen Hund?
Main bohot mutajassi hoon.,Ich bin sehr neugierig.
united states july ke doran barish hoti hai, magar garmiyon mein kabhi kabhi masroof hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Juli regnerisch, aber manchmal im Sommer beschäftigt.
China June mein kabhi kabhar relaxing hota hai, lekin July mein kabhi garam nahi hota. , China ist manchmal entspannend im Juni, aber niemals heiß im Juli.
Tom kaam nahi kar raha hai.,Tom arbeitet nicht.
woh woh chhoti neeli truck chala raha hai.,Er fährt diesen kleinen blauen LKW.
California january mein kabhi kabhi barish hoti hai, lekin november mein barfani hoti hai. , Kalifornien regnet manchmal im Januar, aber es ist im November verschneit.
woh agle june california jaane ka irada rakhti hai.,Sie plant, im nächsten Juni nach Kalifornien zu gehen.
Mujhe hari matar pasand hai.,Ich mag grüne Erbsen.
Main bahut khush tha/thi.,Ich war sehr glücklich.
Yahan bohot acha hai.,Es ist so schön hier.
Main uske bagal mein baitha.,Ich setzte mich neben ihn.
Maine akraman kiya.,Ich rastete.
Humne Tom ko dhoondh liya hai.,Wir haben Tom gefunden.
Main janta hoon maine woh kiya.,"Ich weiß, dass ich das getan habe."
mera sab se kam pasandeeda phal nashpati hai, lekin hamara sab se kam pasandeeda aam hai.,Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Mango.
Main puri raat roya.,Ich habe die ganze Nacht lang geweint.
Aroo uska kam pasandida phal hai, lekin aam unka kam pasandida hai.,Der Pfirsich ist ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber die Mango ist ihr am wenigsten gemochtes.
India june mein kabhi kabhi shandar hota hai, aur winter mein kabhi kabhi sukoon hota hai.,Indien ist manchmal im Juni wunderbar, und im Winter ist es manchmal entspannend.
Woh kya kar raha hai?,Was macht er?
New Jersey February mein aam tor par garam hota hai, lekin June mein masroof hota hai. , New Jersey ist normalerweise heiß im Februar, aber beschäftigt im Juni.
Aap ki pasandeeda phal strawberry hai, lekin hamari pasandeeda kela hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Banane.
Paris July mein kabhi jam nahi hota, lekin khizan mein garam hota hai.,Paris ist im Juli nie eisig, aber im Herbst warm.
india autumn mein kabhi bhi barish nahi hoti, aur february mein baraf hoti hai.,Indien hat im Herbst nie Regen, und im Februar ist es schneereich.
Mera kam pasandeeda phal leemu hai, lekin unka kam pasandeeda chuna hai. , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Limette.
Mujhe pata hai kya ho raha hai.,"Ich weiß, was los ist."
Yeh Tom ki awaz hai.,Das ist Toms Stimme.
Usne pichle January mein China jaana chahti thi. , Sie wollte letzten Januar nach China gehen.
Mujhe woh awaaz jaani pehchani hai.,Die Stimme kenne ich doch.
india april mein aam tor par barfi hota hai, aur october mein kabhi garam nahi hota.,Indien ist normalerweise eisig im April und nie warm im Oktober.
Tumhare kutte ne mujhe kaata.,Dein Hund hat mich gebissen.
Kya tumne juice khareeda?,Hast du Saft gekauft?
Tom bechain tha.,Tom war verängstigt
Main has nahi raha/rahi hoon.,Ich lache nicht.
bharat autumn mein kabhi bhi achha nahi hota, aur august mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Indien ist im Herbst nie schön und im August ist es manchmal ruhig.
India khizaan mein kabhi acha nahi hota, lekin January mein shandar hota hai. , Indien ist niemals nett im Herbst, aber wunderbar im Januar.
Main hamesha mood mein rehta/rehti hoon.,Ich bin immer verdrossen.
Mujhe ek nayi car ki zarurat hai.,Ich brauche ein neues Auto.
united states february ke doran kabhi thanda nahi hota, aur bahaar ke mausam mein kabhi barish hoti hai , Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie kalt und im Frühling manchmal regnerisch.
Angoor hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin strawberry uska sab se zyada pasandeeda hai.,Die Traube ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber die Erdbeere ist seine am meisten geliebte.
tumhari sab se kam pasandeeda phal aadoo hai, magar unki sab se kam pasandeeda chuna hai , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber ihre ist die Limette.
India spring mein kabhi bhi mashgool nahi hota, aur winter mein kabhi bhi naram nahi hota.,Indien ist im Frühling nie beschäftigt und im Winter nie weich.
Uska sab se kam pasandida phal santra hai, lekin nashpati unka sab se kam pasandida hai.,Die Orange ist sein am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Birne ist ihr am wenigsten bevorzugtes.
Santra hamara pasandida phal hai, lekin seb tumhara pasandida hai.,Die Orange ist unsere Lieblingsfrucht, aber der Apfel ist deine Lieblingsfrucht.
France May mein kabhi kabhi khamosh hota hai, aur August mein kabhi thanda nahi hota.,Frankreich ist manchmal still im Mai und nie kühl im August.
united states sardi ke mausam mein kabhi kabhi jamadeti hota hai, magar march mein barfi hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Winter manchmal gefrierend, aber im März verschneit.
california khizaan mein kabhi garam nahi hota, aur december mein kabhi khoobsurat nahi hota.,Kalifornien ist im Herbst nie warm und im Dezember nie schön.
Kya main ab ghar ja sakta/sakti hoon?,Kann ich jetzt nach Hause gehen?
United States mamoolan december mein sukoon hota hai, lekin november mein kabhi kabhi baraf barasti hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Dezember ruhig, aber im November schneit es manchmal.
Main ne gaa., Ich sang.
Koi Tom par bharosa nahi karta.,Keiner traut Tom.
China June mein thanda hota hai, lekin aam tor par August mein masroof hota hai. , China ist kühl im Juni, aber normalerweise beschäftigt im August.
France August mein kabhi kabhi aaram milta hai, lekin March mein aam tor par shandar hota hai.,Frankreich ist im August manchmal entspannend, aber im März ist es normalerweise wunderbar.
Woh khidki band karo.,Schließ das Fenster.
Yeh maza aana chahiye.,Das ist bestimmt lustig.
mera sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar uska sab se kam pasandeeda chakotra hai , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber seine ist die Grapefruit.
France June mein kabhi shandar nahi hota, aur November mein kabhi kabhar halka hota hai. , Frankreich ist niemals wunderbar im Juni und manchmal mild im November.
Woh kele, nashpati, aur limes se nafrat karti hai.,Sie mag keine Bananen, Birnen und Limetten.
Unhe angoor, aam, aur kelay pasand hain.,Sie mögen Trauben, Mangos und Bananen.
tumhara pasandida phal mango hai, lekin hamara pasandida phal grape hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Mango, aber unser Lieblingsobst ist die Traube.
Tom bohot acha hai.,Tom ist sehr nett.
Wo May mein New Jersey visit karna chahta hai. , Er plant, im Mai New Jersey zu besuchen.
Mujhe ek plumber ki zarurat hai.,Ich brauche einen Klempner.
Humain parhna hoga.,Wir müssen lernen.
seb tumhara sab se kam pasandeeda phal hai, magar aadoo uska sab se kam pasandeeda hai , Der Apfel ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist seine am wenigsten gemochte.
Naashpati hamara pasandeeda phal hai, lekin leemu uska pasandeeda hai. , Die Birne ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist seine Lieblingsfrucht.
woh naya neela truck chala rahi hai , Sie fährt den neuen blauen LKW.
Tum kahan ja rahe ho?, Wo gehst du hin?
Main kaafi yakeen hai.,Ich bin mir ziemlich sicher.
Yeh sach nahi ho sakta.,Das kann nicht wahr sein.
Hamara pasandida phal aarhu hai, lekin unka pasandida santara hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist der Pfirsich, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Orange.
Uska sab se zyada pasandeeda phal angoor hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda chuna hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Traube, aber meine am meisten geliebte ist die Limette.
New Jersey January ke dauran aam tor par pur sukoon hota hai, aur August mein kabhi garam nahi hota.,New Jersey ist normalerweise ruhig im Januar und nie heiß im August.
Usay bananas, apples, aur grapefruit pasand nahi hain.,Er mag keine Bananen, Äpfel und Grapefruits.
Main bartan dhonga/dhongi.,Ich werde den Abwasch machen.
Usay coffee bohot pasand hai.,Sie liebt Kaffee.
Mujhe pata hai maine kya kiya.,"Ich weiß, was ich getan habe."
california fall mein khushgawar hota hai, lekin may mein shandar hota hai.,Kalifornien ist im Herbst angenehm, aber im Mai ist es wunderbar.
France August mein kabhi bhi mashghool nahi hota, lekin September mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Frankreich ist im August nie beschäftigt, aber im September ist es manchmal kalt.
Usne daudna shuru kiya.,Er fing an zu rennen.
Tum bohot badsurat ho.,Du bist eine Vogelscheuche.
uska sab se zyada pasandeeda phal nashpati hai, lekin aapka sab se zyada pasandeeda seb hai.,Seine am meisten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber Ihre am meisten bevorzugte ist der Apfel.
Chalo aaram karte hain.,Lasst uns eine Pause machen.
Tom kaafi lamba hai.,Tom ist ziemlich groß.
United States November mein halka hota hai, aur September mein kabhi thanda nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind mild im November und niemals kühl im September.
Yeh bandar uska sab se zyada khofnak janwar tha. , Dieser Affe war sein am meisten gefürchtetes Tier.
Kele uski kam pasandeeda phal hai, lekin leemu unki kam pasandeeda hai. , Die Banane ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Limette ist ihre am wenigsten gemochte.
new jersey sardi ke mausam mein thanda hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi kabhi khubsurat hota hai , New Jersey ist im Winter kalt, aber manchmal im Sommer schön.
Tom ko upar le jao.,Bring Tom nach oben.
Kya yeh car tumhari hai?,Ist das hier dein Wagen?
woh santare, chune, aur seb pasand karta hai , Er mag Orangen, Limetten und Äpfel.
Kya tum wahan ho?,Bist du da drin?
Seedhiyan charho.,Geh die Treppe hinauf.
Hum agle October mein New Jersey ka safar karna chahte hain.,Wir planen, nächsten Oktober New Jersey zu besuchen.
California October mein thanda hota hai, lekin June mein kabhi khushgawar nahi hota. , Kalifornien ist im Oktober kühl, aber nie angenehm im Juni.
Tom zinda nahi tha.,Tom war nicht am Leben.
Woh bandar uska pasandeeda janwar tha. , Dieser Affe war sein Lieblingstier.
Main pehle se vyast hoon.,Ich bin schon beschäftigt.
mujhe kelay, aam, aur leemu pasand nahi hain , Ich mag keine Bananen, Mangos und Limetten.
Woh purana safed automobile chala rahi hai. , Sie fährt ein altes weißes Automobil.
Tom cheekh raha tha.,Tom schrie.
California October mein kabhi jam nahi hota, lekin aam tor par June mein khamosh hota hai.,Kalifornien ist nie gefroren im Oktober, aber normalerweise ruhig im Juni.
Usne tumhein dhoka diya.,Sie hat dich verraten.
Mujhe limes aur peaches pasand nahi hain.,Ich mag keine Limetten und Pfirsiche.
Unka sab se zyada pasandida phal santra hai, lekin mera sab se zyada pasandida hai grape.,Ihr am meisten geliebtes Obst ist die Orange, aber mein am meisten geliebtes ist die Traube.
new jersey january ke doran kabhi masroof hota hai, aur july mein kabhi garam nahi hota , New Jersey ist im Januar manchmal beschäftigt, aber im Juli nie warm.
Uska naam kya hai?,Wie heißt er?
Paris December mein aam tor par khushk hota hai, aur October mein aam tor par barfi hota hai. , Paris ist normalerweise trocken im Dezember und normalerweise gefroren im Oktober.
Tom ne palak bhi nahi jhapki.,Tom wich nicht zurück.
usay grapefruit, saib, aur kelay pasand nahi hain.,Er mag keine Grapefruits, Äpfel und Bananen.
Usay leemu, naashpati, aur aam pasand hain. , Er mag Zitronen, Birnen und Mangos.
Usne wo badi laal truck pasand nahi ki.,Sie mochte den großen roten Lastwagen nicht.
usay aam, aadoo, aur angoor pasand nahi hain , Sie mag keine Mangos, Pfirsiche und Trauben.
New Jersey February ke dauran aam tor par pur sukoon hota hai, lekin December mein aam tor par relaxing hota hai.,New Jersey ist normalerweise ruhig im Februar, aber normalerweise entspannend im Dezember.
Mujhe khushi hui.,Ich fühle mich gebauchpinselt.
uski pasandida phal aam hai, magar hamari pasandida chakotra hai , Seine Lieblingsfrucht ist die Mango, aber unsere ist die Grapefruit.
France February mein kabhi bhi geela nahi hota, lekin August mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Frankreich ist im Februar nie nass, aber im August ist es nie wunderbar.
Tom laaparwah hai.,Tom ist tollkühn.
United States December mein aam tor par pur-sakoon hota hai, lekin garmiyon mein aam tor par khushk hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Dezember normalerweise ruhig, aber im Sommer normalerweise trocken.
mujhe lemons, angoor, aur aam pasand nahi hain.,Ich mag Zitronen, Trauben und Mangos nicht.
Unhon ne mujhe agwa kiya.,Sie haben mich gekidnappt.
Mera petrol khatam ho gaya.,Mir ging der Sprit aus.
Nashpati aap ka kam pasandida phal hai, lekin aroo hamara kam pasandida hai.,Die Birne ist Ihr am wenigsten geliebtes Obst, aber der Pfirsich ist unser am wenigsten geliebtes.
Tom apni topi kho baita.,Tom hat seinen Hut verloren.
Main kyun jhoot bolun?,Warum sollte ich lügen?
usay bara peela gari pasand nahi tha , Sie mochte das große gelbe Auto nicht.
India April ke dauran kabhi pur sukoon nahi hota, aur March mein aam tor par geela hota hai.,Indien ist niemals ruhig im April und normalerweise nass im März.
usay strawberries, santare, aur leemu pasand nahi hain , Ihm schmecken Erdbeeren, Orangen und Zitronen nicht.
New Jersey January mein relaxing hota hai, aur May mein kabhi khushk nahi hota. , New Jersey ist entspannend im Januar und niemals trocken im Mai.
Paris khizan mein kabhi mild nahi hota, lekin february mein thand hota hai. , Paris ist im Herbst nie mild, aber es ist im Februar kalt.
Tom maqsadi hai.,Tom ist objektiv.
Kya Tom ko saza mili?,Wurde Tom bestraft?
Usne uski pooja ki.,Sie vergötterte ihn.
Usay angoor, chakotra, aur kele pasand hain. , Er mag Trauben, Grapefruits und Bananen.
Tom bhooka lag raha tha.,Tom sah hungrig aus.
Woh yahan nahi hain.,Sie sind nicht hier.
uski pasandida phal kela hai, magar unki pasandida strawberry hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Banane, aber ihre ist die Erdbeere.
Tom ne mujhe rula diya.,Tom brachte mich zum Weinen.
Main kisi ko dhundunga.,Ich werde jemanden finden.
New Jersey sardi mein kabhi kabhi khamosh hota hai, aur bahar mein kabhi garam nahi hota.,New Jersey ist manchmal im Winter ruhig und nie warm im Frühling.
Chalo takeout lete hain.,Holen wir uns irgendwo was zu essen!
Kya sachai mayne rakhti hai?,Ist die Wahrheit relevant?
July mein China kabhi kabhi thandi hota hai, lekin bahaar mein sardi hoti hai.,Im Juli wird es in China manchmal kalt, aber im Frühling ist es kalt.
strawberry hamara kam pasandeeda phal hai, lekin santra unka kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist ihre am wenigsten bevorzugte.
new jersey july mein kabhi kabhi shaandaar hota hai, lekin aam tor par january mein barfi hota hai.,New Jersey ist im Juli manchmal spektakulär, aber normalerweise im Januar frostig.
Woh uski taraf hai.,Er ist an ihrer Seite.
Main koshish karunga.,Ich werde es versuchen.
rahaysha amreeka november mein aam tor par barish hota hai, lekin january mein kabhi garam nahi hota.,In Amerika regnet es normalerweise im November, aber es ist nie warm im Januar.
unhain aaroo pasand nahi, lekin usay aam pasand nahi.,Sie mögen keine Pfirsiche, aber er mag keine Mangos.
Paris November mein kabhi kabhi khubsurat nahi hota, aur December mein kabhi kabhi halka hota hai.,Paris ist im November nie schön, und im Dezember ist es manchmal mild.
Main Tom se mohabbat nahi karta.,Ich liebe Tom nicht.
India April mein kabhi acha nahi hota, lekin August mein masroof hota hai. , Indien ist niemals nett im April, aber beschäftigt im August.
woh france agle january mein jaana chahta hai , Er möchte nächsten Januar nach Frankreich gehen.
Main ne Tom ko nahi bataya.,Ich habe es Tom nicht gesagt.
India kabhi kabhi june mein khushgawar hota hai, lekin february mein kabhi bhi halka nahi hota.,Indien ist manchmal im Juni angenehm, aber im Februar ist es normalerweise nie mild.
Yeh aik chhota kutta hai.,Es ist ein kleiner Hund.
Tom ko seb pasand hain.,Tom mag Äpfel.
woh purani neeli gari chala raha tha , Er fuhr den alten blauen Wagen.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal peach hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda apple hai.,Unser am meisten geliebtes Obst ist der Pfirsich, aber mein am meisten geliebtes ist der Apfel.
Riyasat Haaye Muttahida February mein kabhi barish nahi hoti, lekin bahar mein khushgawar hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie regnerisch, aber im Frühling angenehm.
Mera pasandeeda phal chuna hai, lekin uski pasandeeda santara hai. , Meine Lieblingsfrucht ist die Limette, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Orange.
Ek kutta bhonk raha hai.,Ein Hund bellt.
Woh bhaai hain.,Sie sind Brüder.
france december mein kabhi kabhi masroof hota hai, lekin january mein aam tor par halka hota hai.,Frankreich ist im Dezember manchmal beschäftigt, aber im Januar normalerweise mild.
Main gosht nahi kha sakta.,Ich kann kein Fleisch essen.
Mujhe yeh jagah yaad aati hai.,Ich vermisse diesen Ort.
Umeed hai Tom aaye.,"Ich hoffe, Tom kommt."
mujhe chakotra, angoor, aur leemu pasand hain , Ich mag Grapefruits, Trauben und Zitronen.
Santara uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin angoor unka sab se zyada pasandeeda hai. , Die Orange ist seine am meisten geliebte Frucht, aber die Traube ist ihre am meisten geliebte.
Tom ko break do.,Lass Tom in Ruhe.
Paris kabhi kabhi april mein acha hota hai, lekin yeh fasal mein acha hota hai.,Paris ist manchmal im April schön, aber im Herbst ist es angenehm.
Barah karam jhoot bolna band karo.,Bitte hör mit dem Lügen auf.
Kya hum aap par bharosa kar sakte hain?,Können wir dir vertrauen?
Mere paas paisa hai.,Ich habe das Geld.
Tom tabah ho gaya hai.,Tom ist am Boden zerstört.
Tom ko paani chahiye.,Tom braucht Wasser.
Bahar niklo,Geht raus!
Paris November mein kabhi kabhar thanda hota hai, aur bahaar mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Paris ist manchmal kühl im November und manchmal kalt im Frühling.
Jo tum chaho woh karo.,"Mach, was du willst."
Main is se tang aa chuka/chuki hoon.,Ich habe die Nase voll davon.
unhe kelay, aam, aur angoor pasand nahi hain , Sie mögen keine Bananen, Mangos und Trauben.
United States winters mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, aur october mein mamoolan shor hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Winter angenehm, und im Oktober ist es geschäftig.
Woh zabardast hoga.,Das wird großartig.
Ich mache mit.,Ich habe zugehört.
Tum chhote lag rahe ho.,Du siehst jünger aus.
Humain bohot bura mehsoos ho raha hai.,Wir haben ein ganz schlechtes Gewissen.
woh parinday mujhse sab se zyada dar lagta tha.,Diese Vögel machten mir am meisten Angst.
Humein mahireen ki zarurat hai.,Wir brauchen Fachleute.
Tom laapata nahi hai.,Tom fehlt nicht.
China january mein mamoolan sardi hota hai, aur february mein baraf barasti hai.,China ist im Januar normalerweise frostig, und im Februar schneit es.
Woh uski pooja karti hai.,Sie verehrt ihn.
unhe angoor, nashpati, aur kelay pasand hain , Sie mögen Trauben, Birnen und Bananen.
Mujhe lemons, grapefruit, aur limes pasand nahi hain.,Ich mag keine Zitronen, Grapefruits und Limetten.
Maine apni topi utari.,Ich nahm meinen Hut ab.
Entspannen Sie sich.,Ruh dich aus.
Jane ka waqt ho gaya hai.,Es ist an der Zeit zu gehen.
Usay seb, strawberries, aur leemu nafrat hain. , Er mag keine Äpfel, Erdbeeren und Zitronen.
united states august mein chilly hota hai, lekin june mein aam tor par pleasant hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im August kühl, aber im Juni normalerweise angenehm.
Hum tamabaku nahi peete.,Wir sind Nichtraucher.
Usay kele, strawberry, aur chakotra nafrat hain. , Sie mag keine Bananen, Erdbeeren und Grapefruits.
Usko seb, strawberry aur naashpat pasand hain.,Er mag Äpfel, Erdbeeren und Birnen.
Kya tum yeh chahte ho?,Willst du das?
France November mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai, lekin October mein kabhi shandar nahi hota. , Frankreich ist manchmal ruhig im November, aber niemals wunderbar im Oktober.
Kya tum Catholic ho?,Sind Sie katholisch?
Khidkiyan saaf karo.,Mach die Fenster sauber.
"Tom, thoda araam karo.","Mach mal Pause, Tom."
Woh kaafi nahi.,Das reicht nicht aus.
usay aam, leemu, aur kelay pasand nahi hain , Sie mag keine Mangos, Zitronen und Bananen.
Main Tom ko nahi sun sakta.,Ich kann Tom nicht hören.
Aap kaise hain?,Wie geht es dir?
china july ke doran kabhi garam nahi hota, magar february mein aam tor par garam hota hai , China ist im Juli nie warm, aber im Februar normalerweise heiß.
Usay chakotra aur strawberry nafrat hain. , Er mag Grapefruits und Erdbeeren nicht.
Usay leemu, kele, aur aaroo pasand hain. , Sie mag Zitronen, Bananen und Pfirsiche.
India kabhi bhi September mein thanda nahi hota, lekin April mein kabhi bhi thanda nahi hota.,Indien wird im September nie kalt, aber im April wird es nie kalt.
France khizan mein kabhi kabhi shaandaar hota hai, lekin september mein kabhi garam nahi hota. , Frankreich ist manchmal im Herbst wunderbar, aber es ist nie im September warm.
Jaldi karain.,Beeil dich.
Lita do!,Legen Sie sich nieder!
France April mein aam tor par shaant hota hai, lekin March mein acha hota hai.,Frankreich ist im April normalerweise ruhig, aber im März ist es schön.
Kya wo United States jaana pasand karegi? , Würde sie gerne in die Vereinigten Staaten gehen?
Tom bina shirt ke hai.,Tom ist ohne Hemd.
Usay chakotra, aam, aur strawberry pasand hain. , Sie mag Grapefruits, Mangos und Erdbeeren.
Aapki topi kahaan hai?,Wo ist dein Hut?
unka sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, magar hamara sab se zyada pasandeeda seb hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Erdbeere, aber unsere ist der Apfel.
China autumn mein aam tor par acha hota hai, aur autumn mein kabhi bhi shandar nahi hota.,China ist im Herbst normalerweise angenehm, und im Herbst ist es nie wunderbar.
Du bist komisch.,Du bist falsch.
Tom ne control kho diya.,Tom hat die Kontrolle verloren.
Paris April mein kabhi garam nahi hota, aur khizaan mein kabhi shandar hota hai. , Paris ist im April nie heiß und manchmal wunderbar im Herbst.
new jersey july mein geela hota hai, aur august mein aam tor par khushk hota hai.,New Jersey ist im Juli nass und im August ist es normalerweise trocken.
Uski sab se zyada darawni janwar saanp thay. , Ihre am meisten gefürchteten Tiere waren Schlangen.
Mujhe Australia pasand hai.,Ich mag Australien.
France may mein aam tor par thand hota hai, lekin november mein garam hota hai. , Frankreich ist im Mai normalerweise kühl, aber es ist im November heiß.
Hamari kam pasandeeda phal kele hai, lekin mera kam pasandeeda strawberry hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Banane, aber meine am wenigsten gemochte ist die Erdbeere.
Tom bardasht nahi kar sakta.,Tom ist intolerant.
Usko woh chamakdar surk laal gaari pasand nahi thi.,Sie mochte kein glänzendes rotes Auto.
unhein strawberries, bananas aur mangoes pasand hain.,Sie mögen Erdbeeren, Bananen und Mangos.
Woh naspati, chakotra, aur santare pasand karte hain. , Sie mögen Birnen, Grapefruits und Orangen.
Unka sab se zyada na pasandeeda phal aam hai, lekin hamara sab se zyada na pasandeeda angoor hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Mango, aber unser am wenigsten gemochtes ist die Birne.
Kya aap pareshan the?,Hast du dir Sorgen gemacht?
nashpati uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar aadoo uska sab se kam pasandeeda hai , Die Birne ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist seine.
Mujhe apna mansooba batao.,"Sag mir, was dein Plan ist."
Paris March mein kabhi shandar nahi hota, aur September mein aam tor par thanda hota hai. , Paris ist niemals wunderbar im März und normalerweise kühl im September.
Ise ek bar phir parho.,Lies es noch einmal.
chuna tumhari pasandida phal hai, magar nashpati uski pasandida hai , Die Limette ist deine Lieblingsfrucht, aber die Birne ist seine.
Yeh Tom ka hai.,Dieser ist Tom's.
Bheriye mujhe darate hain.,Ich habe Angst vor Wölfen.
Tom be khabar hai.,Tom ist vergesslich.
Main bhaga., Ich flüchtete.
Woh jaldi bolti hai.,Sie spricht schnell.
Woh aam, naspati, aur chakotra pasand karte hain. , Sie mögen Mangos, Birnen und Grapefruits.
Kela hamara pasandeeda phal hai, lekin lemon aap ka pasandeeda hai.,Die Banane ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist Ihre Lieblingsfrucht.
Uski kahani sach hai.,Seine Geschichte ist wahr.
Tom un par bharosa kiya.,Tom vertraute ihnen.
Ich habe geweint.,Ich habe es gehört.
china garmiyon ke doran aam tor par masroof hota hai, magar may mein kabhi kabhi khushgawar hota hai , China ist im Sommer normalerweise beschäftigt, aber manchmal im Mai angenehm.
Tum perfect lag rahe ho.,Du siehst perfekt aus.
kya tumhe portuguese aur french ke darmiyan tarjuma karna maza hai? , Findest du es spaßig, zwischen Portugiesisch und Französisch zu übersetzen?
Kya tum nahi darte?,Hast du keine Angst?
Woh itna lamba nahi hai.,Er ist nicht so groß.
Yeh bohot cool hai.,Es ist sehr kühl.
Main vyakul tha.,Ich war abgelenkt.
Yeh bhar gaya hai.,Dieser hier ist voll.
Paris sardiyon mein kabhi masroof nahi hota, aur March mein kabhi shandar nahi hota. , Paris ist niemals beschäftigt im Winter und niemals wunderbar im März.
Ich mochte es nicht.,Ich möchte helfen.
Mudakhlat karna band karo.,"Hör auf, dich einzumischen!"
Humare paas chini nahi hai.,Wir haben keinen Zucker.
Mere paas ek lal bike hai.,Ich habe ein rotes Fahrrad.
Kya tum usse mile?,Haben Sie sie getroffen?
Uska sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin uska sab se kam pasandida saib hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber seine ist der Apfel.
Tom ko inkar do,Erteilt Tom eine Absage.
Hum touch mein rahe.,Wir blieben in Kontakt.
Kya tum bhool jate ho?,Bist du vergesslich?
India september mein kabhi bhi barf nahi hoti, lekin october mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,Indien friert im September nie ein, aber im Oktober ist es nie angenehm.
New Jersey july mein khushk hota hai, aur february mein aam tor par thand hota hai. , New Jersey ist im Juli trocken, und es ist normalerweise im Februar kühl.
india may ke doran kabhi barfi hota hai, aur khizan ke mausam mein kabhi khushk nahi hota , Indien ist im Mai manchmal gefrierend und im Herbst nie trocken.
Woh gayak hain.,Sie sind Sänger.
Tom ko cheese pasand hai.,Tom mag Käse.
Tom ko ghodon ka ilm hai.,Tom kennt sich mit Pferden aus.
United States aam tor par april mein kabhi bhi khamosh nahi hota, lekin january mein sardi hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im April nie ruhig, aber im Januar ist es kalt.
Namumkin,Ausgeschlossen!
Charge mein kaun hai?,Wer hat das Sagen?
Usko saib, santra aur angoor pasand hain.,Ihr gefallen Äpfel, Orangen und Trauben.
Hum chune, aaroo, aur seb pasand karte hain. , Wir mögen Limetten, Pfirsiche und Äpfel.
Unhon ne phir se kiya.,Sie haben es wieder getan.
Yeh mere bas ka nahi hai.,Das hängt nicht von mir ab.
paris january mein geela hota hai, lekin august mein aam tor par khamosh hota hai.,Paris ist im Januar nass, aber im August normalerweise still.
california august mein aaram milta hai, lekin february mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Kalifornien ist im August entspannend, aber im Februar ist es nie wunderbar.
Tum khush qismat ho.,Du hast Glück.
france october mein aam tor par jam jata hai, aur august mein thanda hota hai.,Frankreich friert normalerweise im Oktober ein und ist im August kalt.
New Jersey June mein kabhi bhi acha nahi hota, lekin summer mein kabhi bhi barsaat nahi hoti.,New Jersey ist im Juni nie schön, aber im Sommer nie regnerisch.
France kabhi kabhi June mein sardi hota hai, aur January mein aam tor par aaram hota hai.,Frankreich ist manchmal im Juni kalt, und im Januar ist es normalerweise angenehm.
Paris December mein kabhi bhi aaram nahi hota, aur September mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Paris ist im Dezember nie entspannend, und im September ist es nie kalt.
California march mein aam tor par garam hota hai, lekin khizan mein garam hota hai. , Kalifornien ist normalerweise im März warm, aber es ist im Herbst heiß.
Tom bohot pyara hai.,Tom ist echt süß.
Us wo zard rusty car chala rahi hai.,Sie fährt dieses rostige gelbe Auto.
Kya tum Japanese ho?,Sind Sie Japaner?
paris khizan ke mausam mein kabhi aaraam dah hota hai, magar august mein kabhi pur-sakoon hota hai , Paris ist im Herbst manchmal entspannend, aber im August manchmal ruhig.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal santara hai, lekin un ka sab se zyada pasandeeda lemon hai.,Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Orange, aber ihre am meisten geliebte ist die Zitrone.
Aam hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin limon tumhara sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist unser am wenigsten gemochtes Obst, aber die Limette ist dein am wenigsten gemochtes.
Woh Boston mein hain.,Sie sind in Boston.
Main rum nahi peeta.,Ich trinke keinen Rum.
Woh agle April mein Paris ja sakti hai.,Sie könnte nächsten April nach Paris gehen.
Tum khatarnak ho.,Du bist gefährlich.
Yeh risky lag raha hai.,Das scheint riskant zu sein.
new jersey july mein kabhi kabar sakoon se hota hai, aur august mein aam tor par thanda hota hai.,New Jersey ist manchmal entspannend im Juli und normalerweise kalt im August.
Usko angoor, strawberries, aur lemons pasand nahi hain.,Er mag keine Trauben, Erdbeeren und Zitronen.
Tum kahan ho?,Wo bist du?
Main masroof raha.,Ich bin beschäftigt gewesen.
Mujhe neend aa rahi hai.,Ich fühle mich müde.
mujhe chune aur santare pasand hain , Ich mag Limetten und Orangen.
Tom jawab dega.,Tom wird antworten.
un ka sab se zyada pasandeeda phal banana hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda phal grapefruit hai.,Ihr am meisten geliebtes Obst ist die Banane, aber unser am meisten geliebtes ist die Grapefruit.
Woh bohat bade hain.,Diese sind zu groß.
Main yeh nahi manzoor karta.,Ich erlaube es nicht.
china may ke doran kabhi thanda hota hai, magar october mein kabhi pur-sakoon nahi hota , China ist im Mai manchmal kalt, aber im Oktober nie ruhig.
"Aray, woh mera hai.","He, das gehört mir."
rahaysha amreeka may mein kabhi kabhi barfi hota hai, lekin khizan mein khoobsurat hota hai.,Amerika ist im Mai manchmal frostig, aber im Herbst schön.
Woh darawna lagta hai.,Das klingt schaurig.
rahaysha amreeka june mein aam tor par shaandaar hota hai, aur sardi mein kabhi thanda nahi hota.,Amerika ist normalerweise wunderbar im Juni und nie kalt im Winter.
Saib unka sab se zyada pasandida phal hai, lekin aam uski sab se zyada pasandida hai. , Der Apfel ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Mango ist ihre.
Us ne bari laal automobile ko pasand nahi kiya.,Er mochte das große rote Auto nicht.
Usay strawberry, angoor, aur aaroo pasand hain. , Sie mag Erdbeeren, Trauben und Pfirsiche.
nashpati uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin santara mera sab se kam pasandeeda hai.,Birne ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Orange ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Tom qaid mein hai.,Tom ist im Gefängnis.
Ich zog.,Ich habe umgezogen.
China fall mein kabhi kabhi freeze hota hai, lekin spring mein kabhi kabhi khushk hota hai.,China friert manchmal im Herbst ein, aber im Frühling ist es manchmal trocken.
Pichle June mein United States ka mausam kaisa tha? , Wie war das Wetter in den Vereinigten Staaten letzten Juni?
France spring mein khubsurat hota hai, aur April mein barfani hota hai.,Frankreich ist im Frühling wundervoll, und im April regnerisch.
Woh Canadians hain.,Sie sind Kanadier.
Tom defy tha.,Tom war trotzig.
paris july mein kabhi bhi shandar nahi hota, aur autumn mein kabhi bhi baraf bari nahi hoti.,Paris ist im Juli nie wunderbar, und im Herbst liegt nie Schnee.
Kya Tom bachaya gaya?,Wurde Tom gerettet?
Woh bohot zyada kaam karta hai.,Er arbeitet zu viel.
paris garmiyon mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin december mein kabhi khushk nahi hota.,Paris ist nie schön im Sommer, aber nie trocken im Dezember.
Aapki billi kahaan hai?,Wo ist deine Katze?
India october mein khushk hota hai, aur khizan mein aam tor par shaandaar hota hai. , Indien ist im Oktober trocken, und es ist normalerweise im Herbst wunderbar.
Tumhe aana hi hoga.,Du musst kommen.
Woh wahan khade the.,Sie standen dort.
uski pasandida phal angoor hai, magar unki pasandida kela hai , Seine Lieblingsfrucht ist die Traube, aber ihre ist die Banane.
Tom bhagta nahi tha.,Tom würde nicht laufen.
Tom ne Mary ko dekha.,Tom beobachtete Mary.
"Subha bakhair, Tom.","Guten Morgen, Tom."
India October ke dauran kabhi kabhi pur sukoon hota hai, aur February mein kabhi thanda nahi hota.,Indien ist manchmal ruhig im Oktober und nie kalt im Februar.
woh pichli khizaan ko rahayi mumalik jana chahtay thay.,Sie wollten letzten Herbst in die Vereinigten Staaten gehen.
france july ke doran barish hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi thanda nahi hota , Frankreich ist im Juli regnerisch, aber im Herbst nie kühl.
Main car me baith gaya/gayi.,Ich saß im Auto.
Tom ko comics pasand hain.,Tom mag Comics.
Ye naya hai.,Es ist neu.
Humhe nashpati, santra, aur strawberries pasand nahi hain.,Wir mögen Birnen, Orangen und Erdbeeren nicht.
usay pears, grapes aur limes pasand nahi hain.,Er mag keine Birnen, Trauben und Limetten.
leemu uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar chakotra unka sab se kam pasandeeda hai , Die Zitrone ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre.
Main jaa raha hoon,Ich gehe jetzt.
China bahaar mein kabhi kabhi thand hota hai, aur july mein kabhi kabhi acha hota hai. , China ist manchmal im Frühling kalt, und manchmal im Juli schön.
Peach uska kam pasandida phal hai, lekin lime unka kam pasandida hai.,Der Pfirsich ist ihr am wenigsten beliebtes Obst, aber die Limette ist ihr am wenigsten beliebtes.
uski pasandida phal leemu hai, magar unki pasandida aam hai , Seine Lieblingsfrucht ist die Limette, aber ihre ist die Mango.
Us se uska naam poocho.,Frage sie nach ihrem Namen!
California november mein kabhi acha nahi hota, lekin january mein aam tor par barfani hota hai. , Kalifornien ist im November nie schön, aber es ist normalerweise im Januar verschneit.
Usko strawberries, pears aur lemons pasand nahi hain.,Sie mag keine Erdbeeren, Birnen und Zitronen.
Paris october mein aam tor par thand hota hai, aur sardi mein aam tor par geela hota hai. , Paris ist normalerweise im Oktober kühl, und normalerweise im Winter nass.
Chand ko dekho.,"Schau mal, der Mond!"
Tom ek dilkash shakhs hai.,Was ist so lustig?
China garmiyon mein kabhi kabhar garam hota hai, aur sardiyon mein kabhi thanda nahi hota. , China ist manchmal warm im Sommer und niemals kühl im Winter.
Paris July mein pur-sakoon hota hai, lekin khizaan mein garam hota hai. , Paris ist im Juli ruhig, aber im Herbst warm.
Main ne 911 par call nahi ki.,Ich habe nicht den Notruf gewählt.
Yeh mera ek hai.,Es ist einer von meinen.
Tom madadgar nahi hai.,Tom ist keine Hilfe.
Main ne chhup gaya tha.,Ich habe mich versteckt.
Kya tum India ja rahe ho? , Gehst du nach Indien?
Mera kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin unka kam pasandeeda santara hai. , Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Orange.
Mujhe strawberry, limon aur aam pasand nahi hain.,Ich mag Erdbeeren, Zitronen und Mangos nicht.
China khizaan mein kabhi thanda nahi hota, aur February mein aam tor par barish hoti hai. , China ist niemals kühl im Herbst und normalerweise regnerisch im Februar.
Paris September ke dauran kabhi kabhi chilli hota hai, aur December mein geela hota hai.,Paris ist manchmal kalt im September und nass im Dezember.
uska pasandida phal santara hai, magar unka pasandida seb hai , Seine Lieblingsfrucht ist die Orange, aber ihre ist der Apfel.
Meri ammi bahar hain.,Meine Mutter ist draußen.
New Jersey winter mein shandar hota hai, lekin January mein achha hota hai.,New Jersey ist im Winter wunderbar, aber im Januar ist es schön.
Barah karam ise lapet do.,Bitte einpacken.
Yeh nahi ho sakta.,Das ist nicht zu schaffen.
Koi baat nahi karega.,Niemand wird sprechen.
Kya tumhe woh pasand aya?,Hat dir das gefallen?
Hum muskuraye nahi.,Wir lächelten nicht.
Yeh mera masla hai.,Das ist meine Sache.
Uske sunehri baal hain.,Er hat blonde Haare.
United States May mein kabhi bhi barfani nahi hota, lekin winter mein kabhi bhi acha nahi hota.,Vereinigte Staaten ist im Mai nie schneereich, aber im Winter ist es nie wunderbar.
Maine paisay dhoond liye.,Ich habe das Geld gefunden.
Khabar ne mujhe pareshan kiya.,Die Nachricht erschütterte mich.
Mujhe pata hai woh kaun hai.,"Ich weiß, wer sie ist."
Saib hamara kam pasandida phal hai, lekin naashpat unka kam pasandida hai.,Der Apfel ist unser am wenigsten beliebtes Obst, aber die Birne ist ihr am wenigsten beliebtes.
Grapefruit us ki kam pasandeeda phal hai, lekin kela un ki kam pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist ihre am wenigsten bevorzugte.
India garmiyon mein kabhi kabhi freezing hota hai, aur august mein aam tor par thand hota hai. , Indien ist im Sommer manchmal gefrierend, und es ist normalerweise im August kalt.
United States October mein aam tor par geela hota hai, lekin giraft mein kabhi nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Oktober normalerweise feucht, aber im Herbst nie angenehm.
Paris July mein aam tor par baraf bari hota hai, aur December mein khubsurat hota hai.,Paris ist im Juli normalerweise schneebedeckt und im Dezember wunderbar.
the grape is our least liked fruit , but the grapefruit is his least liked .,Die Traube ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist seine am wenigsten gemochte.
india december mein kabhi khoobsurat nahi hota, magar july mein kabhi kabar masroof hota hai.,Indien ist im Dezember nie schön, aber manchmal im Juli beschäftigt.
Tom shekhiyan maar raha tha.,Tom prahlte.
Mein ne kasam khai.,Ich habe geschworen.
China khizaan mein kabhi halka nahi hota, lekin bahaar mein pur-sakoon hota hai. , China ist niemals mild im Herbst, aber ruhig im Frühling.
New Jersey spring mein aam tor par thanda hota hai, aur May mein kabhi kabhi shandar hota hai.,New Jersey ist im Frühling normalerweise kühl, und im Mai ist es manchmal wunderbar.
aapko seb, lemons, aur choone pasand hain.,Sie mögen Äpfel, Zitronen und Limetten.
Tom bohot chhota hai.,Tom ist sehr klein.
France aksar may mein barfani hota hai, lekin august mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Frankreich ist oft im Mai schneereich, aber im August manchmal kühl.
China spring mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin July mein kabhi bhi barish nahi hoti.,China ist im Frühling nie warm, aber im Juli regnet es nie.
Faisla ho gaya.,Das Urteil liegt vor.
Unka sab se kam pasandida phal kela hai, lekin hamara sab se kam pasandida phal grapefruit hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Banane, aber unser am wenigsten gemochtes ist die Grapefruit.
India aam tor par July mein gila hota hai, aur May mein aam tor par sardi hoti hai.,Indien ist im Juli normalerweise nass, und im Mai ist es normalerweise kalt.
Peach tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin lime mera sab se kam pasandida hai.,Pfirsich ist dein am wenigsten gemochtes Obst, aber Limette ist mein am wenigsten gemochtes.
Mujh se kaho “aah”.,"Sag ""Aah""."
Wo parinda mera sab se zyada pasandida janwar tha.,Dieser Vogel war mein meistgeliebtes Tier.
Hum santare, aam, aur kele pasand karte hain.,Wir mögen Orangen, Mangos und Bananen.
United States khizaan mein kabhi thanda hota hai, lekin bahaar mein kabhi barish nahi hoti. , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst manchmal kalt, aber im Frühling nie regnerisch.
santara uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar lime unka sab se kam pasandeeda hai.,Die Orange ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte.
France kabhi bhi summer mein mashgool nahi hota, lekin fall mein khushk hota hai.,Frankreich ist nie im Sommer beschäftigt, aber im Herbst normalerweise trocken.
Usay naspati, kelain, aur limon nahi pasand. , Sie mag keine Birnen, Bananen und Zitronen.
Uske paon lambe hain.,Ihre Beine sind lang.
Mujhe zyada kuch nahi mila.,Ich habe nicht viel bekommen.
Wo koshish kar raha hai.,Er versucht es.
Uske chhote paon hain.,Er hat kleine Füße.
Zameen ek siyara hai.,Die Erde ist ein Planet.
woh bara neela truck chalati hai , Sie fährt einen großen blauen LKW.
Main bus mein tha/thi.,Ich war im Bus.
Hamara sab se zyada pasandida phal aaru hai, lekin mera sab se zyada pasandida phal limon hai.,Unsere am meisten geliebte Frucht ist der Pfirsich, aber meine am meisten geliebte ist die Limon.
Main Chopin baja sakta hoon.,Ich kann Chopin spielen.
Tum koi nahi ho.,Du bist ein Niemand.
China kabhi bhi april mein sardi nahi hota, aur may mein garam hota hai.,China ist im April normalerweise nie kalt, und im Mai ist es heiß.
Main iske liye puri tarah se tayar hoon.,Ich bin ganz dafür.
France November mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin October mein aam tor par barfani hota hai.,Frankreich ist im November nie heiß, aber im Oktober ist es normalerweise verschneit.
Barah-e-karam mujhe jaane do.,Lass mich bitte gehen.
california december ke doran aam tor par jamadeti hota hai, magar february mein kabhi barfi hota hai , Kalifornien ist im Dezember normalerweise gefrierend, aber manchmal im Februar verschneit.
Woh limes, grapefruit, aur kele se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Limetten, Grapefruits und Bananen.
woh bari safed gari chalata hai , Er fährt das große weiße Auto.
Tom Mary par bharosa karta hai.,Tom vertraut Maria.
Main sirf mazaq kar raha tha.,Ich habe nur Spaß gemacht.
new jersey october ke doran kabhi kabhi halka hota hai, magar bahaar ke mausam mein aam tor par barish hota hai , New Jersey ist im Oktober manchmal mild, aber im Frühling normalerweise regnerisch.
Yeh shaandar ja raha hai.,Es läuft super.
Tom ne haan mein jawab diya.,Tom hat mit Ja geantwortet.
united states october ke doran kabhi kabhi aaraam dah hota hai, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par thanda hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Oktober manchmal entspannend, aber im Sommer normalerweise kühl.
Seb uska kam pasandeeda phal hai, lekin naashpati unka kam pasandeeda hai. , Der Apfel ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist ihre am wenigsten gemochte.
Mai samajh gaya.,Ich habe verstanden.
Tom ne khoon daan kiya.,Tom hat Blut gespendet.
united states november ke doran shaandaar hota hai, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par jamadeti hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im November wunderbar, aber im Sommer normalerweise gefrierend.
france august ke doran kabhi barfi nahi hota, magar november mein geela hota hai , Frankreich ist im August nie verschneit, aber im November nass.
Hum jane ke liye tayyar hain.,Wir sind bereit zu gehen.
tumharay sab se darrnay wale janwar kutte hain.,Deine am meisten gefürchteten Tiere sind Hunde.
France garmi mein sard hota hai, aur October mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Frankreich ist im Sommer kalt, und im Oktober ist es nie wunderbar.
Mujhe rok kar dikho.,"Versuch doch, mich aufzuhalten!"
Tum meri aulad ho.,Du bist mein Kind.
Mere kamre mein aao.,Komm in mein Zimmer.
California June mein aam tor par garam hota hai, aur July mein aksar khushgawar hota hai.,Kalifornien ist im Juni normalerweise warm und im Juli normalerweise angenehm.
Paris August mein aam tor par thanda hota hai, aur June mein kabhi acha nahi hota. , Paris ist normalerweise kühl im August und niemals nett im Juni.
Yehi case hai.,Das ist der Fall.
Woh darr jayenge.,Sie werden Angst haben.
Tom pareshan lag raha tha.,Tom schien bestürzt zu sein.
Woh abhi bhi naujawan hai.,Er ist noch jung.
new jersey october ke doran thanda hota hai, magar february mein aam tor par khushgawar hota hai , New Jersey ist im Oktober kalt, aber im Februar normalerweise angenehm.
Yeh uska ghar hai.,Das ist sein Haus.
China January mein kabhi masroof nahi hota, lekin October mein shandar hota hai. , China ist niemals beschäftigt im Januar, aber wunderbar im Oktober.
Wo purani peeli truck chala raha hai. , Er fährt den alten gelben LKW.
Tum late nahi ho.,Du bist nicht zu spät.
Woh mujhe dekh raha hai.,Er beobachtet mich.
California January mein aam tor par sukoon hota hai, aur autumn mein kabhi kabhi geela hota hai.,Kalifornien ist im Januar normalerweise entspannend, und im Herbst ist es manchmal feucht.
wo aglay autumn mein New Jersey ja rahe hain.,Sie gehen nächsten Herbst nach New Jersey.
Tom ka IQ uchcha hai.,Tom hat einen hohen IQ.
Yahaan hamare saath raho.,Bleib mit uns hier.
leemu mera sab se kam pasandeeda phal hai, magar strawberry hamara sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Erdbeere ist unsere.
Woh munasib lagta hai.,Das klingt gerecht.
china september mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur april mein khamosh hota hai.,China ist im September normalerweise schön und im April ist es ruhig.
Main yaad nahi karta.,Ich erinnere mich nicht mehr.
Mujhe thoda doodh do.,Gib mir ein bisschen Milch.
unka sab se zyada pasandeeda phal lemon hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda chakotra hai.,Seine am meisten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber unsere am meisten bevorzugte ist die Pampelmuse.
California October mein aam tor par thanda hota hai, aur khizaan mein aam tor par garam hota hai. , Kalifornien ist im Oktober normalerweise kalt und im Herbst normalerweise heiß.
Main aap par fakhar karta/karti hoon.,Ich bin stolz auf dich.
Ab yeh kamal hai.,Jetzt ist es perfekt.
Yeh gosht acha hai.,Dieses Fleisch ist gut.
new jersey july ke doran kabhi kabhi garam hota hai, magar march mein aam tor par garam hota hai , New Jersey ist im Juli manchmal heiß, aber im März normalerweise warm.
woh zang alood safed truck chala rahi hai.,Sie fährt den rostigen weißen LKW.
New Jersey aam tor par November mein khushk hota hai, lekin June mein aam tor par bhari hota hai.,New Jersey ist normalerweise im November angenehm, aber im Juni ist es normalerweise regnerisch.
Mujhe abhi bhi waqt chahiye.,Ich brauche noch Zeit.
kya aap United States ko pasand karte hain?,Mögen Sie die Vereinigten Staaten?
Maine sab kuch yaad hai.,Ich erinnere mich an alles.
Usne aik coat pehna.,Sie zog sich einen Mantel an.
New Jersey summer mein barish hota hai, aur March mein kabhi bhi garam nahi hota.,New Jersey hat im Sommer Regen und ist im März nie warm.
mujhe choone, lemons, aur nashpati pasand nahi hain.,Ich mag Limetten, Zitronen und Birnen nicht.
Tumhe strawberries, oranges aur grapes pasand hain.,Du magst Erdbeeren, Orangen und Trauben.
New Jersey December mein kabhi kabhi halka hota hai, aur khizan mein kabhi kabhi garam hota hai.,New Jersey ist im Dezember manchmal leicht und im Herbst manchmal warm.
Tom ne mujhe pareshan kiya.,Tom quälte mich.
Usne usay ek dibba diya.,Er gab ihr eine Schachtel.
California february mein mamoolan sukoon hota hai, aur winter mein mamoolan shandar hota hai.,Kalifornien ist normalerweise im Februar entspannend, und im Winter ist es normalerweise wunderbar.
Kya tumhe parwaah hai?,Ist dir das egal?
Tom kehta hai woh theek hai.,"Tom sagt, es geht ihm gut."
Main uske bagal me baith gaya/gayi.,Ich saß neben ihr.
Woh pehle peeta tha.,Er hat früher getrunken.
Ich werde es sehen.,Ich werde bleiben.
mujhe santare, lemons, aur strawberries pasand nahi hain.,Ich mag Orangen, Zitronen und Erdbeeren nicht.
Los geht's.,Lasst uns umdrehen.
Kya main surfing karne ja sakta hoon?,Kann ich surfen gehen?
Main apni behnon se mohabbat karta hoon.,Ich liebe meine Schwestern.
Yeh ajeeb lagta hai.,Das hört sich merkwürdig an.
china december mein mashgool hota hai, aur april mein aam tor par freezing hota hai.,China ist im Dezember beschäftigt, und im April ist es normalerweise frostig.
unka sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar hamara sab se kam pasandeeda chakotra hai , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Erdbeere, aber unsere ist die Grapefruit.
uska sab se zyada pasandeeda phal aadoo hai, magar mera sab se zyada pasandeeda leemu hai , Seine am meisten geliebte Frucht ist der Pfirsich, aber meine ist die Zitrone.
Tom bewakoof nahi hai.,Tom ist nicht dumm.
Qeematain barh rahi hain.,Die Preise steigen.
Usay aaroo, angur, aur lemons pasand hain.,Sie mag Pfirsiche, Trauben und Zitronen.
China December mein kabhi thanda nahi hota, aur October mein aam tor par garam hota hai. , China ist niemals kühl im Dezember und normalerweise warm im Oktober.
Log naraz hain.,Die Leute sind sauer.
Tom harkat nahi kar raha.,Tom bewegt sich nicht.
usay seb, lemons, aur angoor pasand hain.,Er mag Äpfel, Zitronen und Trauben.
Maine aehm ki.,Ich ächzte.
Tom be imaan hai.,Tom ist unaufrichtig.
woh leemu, chakotra, aur nashpati pasand karti hai , Sie mag Zitronen, Grapefruits und Birnen.
Main us par bharosa nahi kar sakta.,Ich kann ihm nicht vertrauen.
angoor unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar kela hamari sab se kam pasandeeda hai , Die Traube ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist unsere.
Kelay unka pasandida phal hai, lekin naashpat uska pasandida hai.,Die Banane ist ihr Lieblingsobst, aber die Birne ist ihr Lieblingsobst.
Chuna uska pasandida phal hai, lekin strawberry uska pasandida hai. , Die Limette ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist seine.
Paris January mein garam hota hai, aur October mein barsaat hoti hai.,Paris ist warm im Januar und regnerisch im Oktober.
Usay bimaar hona chahiye.,Sie muss krank sein.
Paris summer mein kabhi kabhi dilkash hota hai, aur January mein aam tor par aaram deta hai.,Paris ist im Sommer manchmal angenehm, und im Januar ist es normalerweise entspannend.
The United States January mein kabhi bhi khamosh nahi hota, aur May mein garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Januar nie ruhig, und im Mai ist es heiß.
new jersey december mein aam tor par barfi hota hai, aur sardi mein kabhi kabhi thanda hota hai.,New Jersey ist im Dezember normalerweise frostig und im Winter manchmal kalt.
Mera baap ghar pe hai.,Mein Vater ist zu Hause.
China March mein kabhi kabhi thandak nahi hoti, aur November mein aaram dene wala hota hai.,China friert im März nie ein, und im November ist es entspannend.
Wo aglay October mein India ja rahe hain.,Sie werden im nächsten Oktober nach Indien gehen.
tumhara sab se kam pasandeeda phal strawberry hai , Erdbeeren sind Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht.
india garmiyon mein thanda hota hai, aur khizan mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Indien ist im Sommer kühl und im Herbst normalerweise schön.
Tumhein leemo, leemo aur strawberries pasand hain.,Dir gefallen Limetten, Limetten und Erdbeeren.
Tumne poocha kyun?,Warum hast du gefragt?
United States january mein kabhi bhi sardi nahi hoti, lekin december mein kabhi bhi garam nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Januar nie kühl, aber im Dezember ist es nie heiß.
Tom achank se mara.,Tom ist plötzlich gestorben.
United States August mein shandar hota hai, aur khizaan mein aam tor par halka hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im August wunderbar und im Herbst normalerweise mild.
Koi cheeni nahi hai.,Es ist kein Zucker da.
China kabhi bhi May mein barsaat nahi hoti, aur October mein khushgawar hota hai.,China hat im Mai nie Regen, aber im Oktober ist es angenehm.
Woh tees saal se zyada ka hai.,Er ist über dreißig.
Hum raaste par hain.,Wir sind unterwegs.
Kisi ne jawab diya.,Jemand antwortete.
Yeh itna bura nahi hai.,So schlimm ist es nicht.
Mujhe paanch din do.,Gebt mir fünf Tage.
Uske saat bete hain.,Er hat sieben Söhne.
Tom daudna pasand karta hai.,Tom läuft gerne.
Tom rangandh hai.,Tom ist farbenblind.
new jersey october ke doran kabhi kabhi khubsurat hota hai, aur aam tor par bahaar mein masroof hota hai , New Jersey ist manchmal im Oktober schön und im Frühling normalerweise beschäftigt.
india garmiyon ke doran kabhi kabhi jamadeti hota hai, aur september mein aam tor par barish hota hai , Indien ist im Sommer manchmal gefrierend und im September normalerweise regnerisch.
California winter mein kabhi bhi acha nahi hota, aur August mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,Kalifornien ist im Winter nie schön, und im August ist es manchmal wunderbar.
"Ab, ghabrao mat.",Jetzt nicht in Panik ausbrechen!
Tom ne meri jaan bachai.,Tom hat mir das Leben gerettet.
california march mein garam hota hai, lekin yeh kabhi bhi fall mein khamosh nahi hota.,Kalifornien ist im März heiß, aber im Herbst nie ruhig.
Yeh machliyan nahi hain.,Diese sind keine Fische.
Usko lemoo, nashpati aur angoor pasand nahi hain.,Er mag keine Zitronen, Birnen und Trauben.
Watch me.,Beobachte mich.
Angoor mera sab se zyada pasandeeda phal hai. , Trauben sind meine am meisten geliebte Frucht.
Kya bada truck hai!,Was für ein großer Lastwagen!
United States June mein sard hota hai, aur January mein acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juni kalt und im Januar nett.
Main ab Rome mein hoon.,Ich bin jetzt in Rom.
United States kabhi kabhi February mein sukha hota hai, lekin August mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Februar trocken, aber im August ist es normalerweise angenehm.
Tom sharminda hai.,Tom ist beschämt.
Hamla,Angriff
Is se nuksan nahi hoga.,Es könnte nicht schaden.
Maine uske baare mein parha.,Ich habe darüber gelesen.
United States kabhi kabhi summer mein geela hota hai, aur February mein aam tor par sukha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Sommer nass, und im Februar ist es normalerweise trocken.
india august ke doran kabhi garam hota hai, magar december mein kabhi geela hota hai , Indien ist im August manchmal warm, aber im Dezember manchmal nass.
Tom ne zor se gaali di.,Tom fluchte laut.
woh chhoti peeli truck chalata hai.,Er fährt den kleinen gelben LKW.
wo sochta hai ke English aur French ke darmiyan tarjuma karna asaan hai.,Er denkt, dass die Übersetzung zwischen Englisch und Französisch einfach ist.
Woh maza aayega.,Das würde Spaß machen.
China May mein kabhi kabhi sardi hota hai, lekin spring mein kabhi kabhi thanda hota hai.,China ist im Mai manchmal kühl, aber im Frühling ist es manchmal kalt.
Hum ise le rahe hain.,Wir verstehen das.
United States March mein kabhi kabhi sukha hota hai, lekin February mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,Die Vereinigten Staaten werden im März manchmal trocken, aber im Februar ist es nie angenehm.
Seb tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin angoor hamara kam pasandeeda hai. , Der Apfel ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist unsere am wenigsten bevorzugte.
Mujhe chawal pasand nahi.,Ich mag keinen Reis.
Kya tumne usay phone kiya?,Hast du ihn angerufen?
Er ist gefallen.,Er floh.
Tom mera walid hai.,Tom ist mein Vater.
Wohi kaam karta hai.,So geht das.
Woh seb bara hai.,Dieser Apfel ist groß.
Woh kitna bewakoof hai!,Wie dumm er ist!
Mere koi behne nahi hain.,Ich habe keine Schwestern.
Yeh wohi hai jo main chahta hoon.,"Das ist es, was ich will."
Wo agle February mein California ja rahi hai.,Sie wird nächsten Februar nach Kalifornien gehen.
India summer mein acha hota hai, aur january mein shor hota hai.,Indien ist im Sommer schön, und im Januar ist es belebt.
New Jersey sardiyon mein kabhi kabhar garam hota hai, aur September mein kabhi barfi nahi hota. , New Jersey ist im Winter manchmal warm und nie gefroren im September.
Yeh dilchasp hai.,Es ist interessant.
new jersey november mein kabhi aramdeh nahi hota, aur garmiyon mein kabhi garam nahi hota.,New Jersey ist nie gemütlich im November und nie warm im Sommer.
Tom ne aik machli pakdi.,Tom hat einen Fisch gefangen.
Woh darwazay kholo.,Öffne die Türen dort!
China kabhi kabhi March mein baraf hota hai, lekin February mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,China hat manchmal im März Schnee, aber im Februar ist es manchmal ruhig.
Chalain!,Lass uns losgehen.
Mujhe gale lagao!,Umarme mich!
Main apne mulk se mohabbat karta hoon.,Ich liebe mein Land.
Ushein ek choti hari automobile pasand thi.,Sie mochte ein kleines grünes Auto.
Mere paas do bhatijiyan hain.,Ich habe zwei Nichten.
Sab ruke rahe.,Alle blieben.
Usne jaal theek kiya.,Er reparierte das Netz.
Hamara sab se zyada pasandida phal strawberry hai, lekin mera sab se zyada pasandida phal naashpat hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist Erdbeere, aber meine Lieblingsfrucht ist Birne.
China giraft mein aam tor par masroof hota hai, aur October mein kabhi kabhi barish hoti hai.,China ist im Winter normalerweise beschäftigt, und im Oktober regnet es manchmal.
China kabhi kabhi summer mein baraf hoti hai, lekin August mein khushk hota hai.,China ist manchmal im Sommer verschneit, aber im August ist es trocken.
Usne mujhe sardi lagai.,Er steckte mich mit seiner Erkältung an.
Us ki kam pasandeeda phal lemon hai, lekin us ki kam pasandeeda grapefruit hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Grapefruit.
Main aik astronomer hoon.,Ich bin Astronom.
India autumn mein aksar mashghool hota hai, aur October mein aksar sardi hota hai.,Indien ist im Herbst normalerweise beschäftigt und im Oktober normalerweise kalt.
woh aam aur nashpati pasand karta hai , Er mag Mangos und Birnen.
Tom ke paas bahut saare billiyan hain.,Tom hat viele Katzen.
Tumhe angoor, nashpati aur aroo pasand hain.,Du magst Birnen, Grapefruits und Pfirsiche.
New Jersey June mein aam tor par aaram se hota hai, aur autumn mein khubsurat hota hai.,New Jersey ist im Juni normalerweise entspannend, und im Herbst ist es schön.
un ka pasandida phal chuna hai, lekin aap ka pasandida aam hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Limette, aber Ihre Lieblingsfrucht ist die Mango.
Kya acha idea hai!,Was für eine gute Idee!
China May mein kabhi kabhar garam hota hai, aur khizaan mein kabhi kabhar khushk hota hai. , China ist manchmal heiß im Mai und manchmal trocken im Herbst.
Kya tum ek sip chahte ho?,Möchtest du einen Schluck?
Kya yeh Tom ki car hai?,Ist das Toms Auto?
Har kisi ne dekha.,Alle merkten es.
China khizaan mein kabhi kabhar halka hota hai, lekin garmiyon mein kabhi barish nahi hoti. , China ist manchmal mild im Herbst, aber es regnet nie im Sommer.
Kamra thanda tha.,Das Zimmer war kalt.
Tom bhooka lag raha hai.,Tom sieht hungrig aus.
Kya tumhe Tom pasand aaya?,Hat dir Tom gefallen?
Chalo haath milate hain.,Reichen wir uns die Hände!
United States February ke dauran kabhi pleasant nahi hota, aur July mein geela hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie angenehm, und es ist im Juli nass.
United States garmiyon mein khushk hota hai, lekin March mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind trocken im Sommer und manchmal schneereich im März.
Tumko strawberries aur peaches pasand nahi hain.,Du magst keine Erdbeeren und Pfirsiche.
Tum ek masla ho.,Du bist ein Problem.
Usne mujhe muskuraya.,Sie brachte mich zum Lächeln.
paris julai mein kabhi thanda nahi hota, magar january mein kabhi kabar shaandaar hota hai.,Paris ist im Juli nie kühl, aber manchmal im Januar wunderbar.
france april ke doran thanda hota hai, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par barish hota hai , Frankreich ist im April kalt, aber im Sommer normalerweise regnerisch.
Tom ittefaq karega.,Tom würde zustimmen.
Tom shift ho raha hai.,Tom zieht ein.
Tumhe strawberry, kele, aur chune pasand hain. , Du magst Erdbeeren, Bananen und Limetten.
Mainne ada kiya,Ich habe bezahlt.
India kabhi bhi fall mein shandar nahi hota, aur january mein kabhi kabhi mashgool hota hai.,Indien ist im Herbst nie großartig, und im Januar ist es manchmal beschäftigt.
new jersey sardi mein aam tor par khushk hota hai, lekin august mein kabhi jam nahi hota.,New Jersey ist normalerweise trocken im Winter, aber nie gefroren im August.
Main ab yeh nahi kar sakta.,Ich kann das jetzt nicht tun.
Kaam jaari rakho.,Arbeiten Sie weiter.
Tom ka dawa hai ke usne jeet liya.,"Tom behauptet, er habe gewonnen."
paris december mein kabhi kabar halka hota hai, magar november mein kabhi khushgawar nahi hota.,Paris ist manchmal mild im Dezember, aber nie angenehm im November.
Tom ek pagal hai.,Tom ist ein Verrückter.
Mujhe ball do.,Gib mir den Ball!
Main pura din bahar tha.,Ich war den ganzen Tag draußen.
Tom jaldi thak jata hai.,Tom wird schnell müde.
Saalgirah mubarak ho!,Glückwunsch zum Jahrestag!
"Theek hai, mujhe kamyabi ki dua do.","Okay, wünsch mir Glück."
China march mein shandar hota hai, aur february mein mamoolan sardi hoti hai.,China ist im März wunderbar, und im Februar ist es normalerweise frostig.
California July mein aam tor par garam hota hai, lekin September mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Kalifornien ist im Juli normalerweise warm, aber im September ist es nie frostig.
Hum Tom ko achhi tarah se ada karte hain.,Wir bezahlen Tom gut.
usne chamakdar peeli gari chalayi thi.,Sie fuhr ein glänzendes gelbes Auto.
california kabhi bhi october mein khushgawar nahi hota, lekin august mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,Kalifornien ist im Oktober nie angenehm, aber im August ist es nie ruhig.
woh pichli july mein paris gaye , Sie waren letzten Juli in Paris.
Woh vitamins leta hai.,Er nimmt Vitamine.
Uski sab se kam pasandida phal grapefruit hai, lekin uska sab se kam pasandida aarhu hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Grapefruit, aber seine am wenigsten gemochte ist der Pfirsich.
Tom siskiyan le raha tha.,Tom fing an zu schluchzen.
Main hisaab mein kamzor hoon.,Ich bin schlecht in Mathe.
Usne us par hamla kiya.,Sie hat ihn angegriffen.
Paris September mein kabhi kabhi halka nahi hota, lekin spring mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Paris ist im September nie mild, aber im Frühling ist es manchmal regnerisch.
"Yahaan aao, Tom.","Komm herein, Tom."
Jang jaari rahi.,Der Krieg ging weiter.
Tumhara sab se zyada pasandida phal seb hai, lekin uska sab se zyada pasandida lemon hai.,Dein meistgeliebte Frucht ist der Apfel, aber ihre meistgeliebte ist die Zitrone.
Woh mere kitaabein hain.,Dies sind meine Bücher.
india september ke doran aam tor par geela hota hai, aur april mein kabhi kabhi acha hota hai , Indien ist im September normalerweise nass und manchmal im April nett.
Mera khilona toot gaya.,Mein Spielzeug ist zerbrochen.
Use aam, aarhu, aur kelay pasand hain.,Sie mag Mangos, Pfirsiche und Bananen.
united states khizan ke mausam mein aam tor par pur-sakoon hota hai, aur october mein barish hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise ruhig und es regnet im Oktober.
Ghar bara tha.,Das Haus war groß.
Hum niche ja rahe hain.,Wir gehen hinunter.
Sab kuch theek hai.,Es ist alles in Ordnung.
Tom chuna gaya.,Tom wurde ausgewählt.
Himmat mat haro.,Kopf hoch!
france is usually relaxing during winter , but it is usually mild in july .,Frankreich ist normalerweise entspannend im Winter, aber normalerweise mild im Juli.
Tom shadeed ghazabnak tha.,Tom war wütend.
United States aam tor par may mein garam hota hai, aur april mein kabhi kabhi halka hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Mai heiß und im April ist es manchmal mild.
Hum nahi ja rahe.,Wir gehen nicht.
Tom ne billi dekhi.,Tom sah nichts.
Ab ki bari kiski hai?,Wer ist dran?
Wo chakotra, kele, aur angoor pasand karte hain. , Sie mögen Grapefruits, Bananen und Trauben.
Unhe yeh bohat pasand aayega.,Sie werden das gernhaben.
Tom ne muskurane ki koshish ki.,Tom lächelte fast.
Use ek choti neeli gaari pasand hai.,Er mag ein kleines blaues Auto.
California September mein aam tor par masroof hota hai, aur November mein garam hota hai. , Kalifornien ist im September normalerweise beschäftigt und warm im November.
China january mein sukoon hai, aur march mein kabhi bhi khushk nahi hota.,China ist im Januar ruhig, und im März ist es normalerweise nie trocken.
india sardi ke mausam mein kabhi thanda nahi hota, aur bahaar ke mausam mein aam tor par masroof hota hai , Indien ist im Winter nie kalt und im Frühling normalerweise beschäftigt.
Kya hum khatre mein hain?,Sind wir in Gefahr?
new jersey august ke doran kabhi barish hota hai, aur june mein kabhi kabhi khubsurat hota hai , New Jersey ist im August manchmal regnerisch und manchmal im Juni schön.
france bahaar ke mausam mein aaraam dah hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota , Frankreich ist im Frühling entspannend, aber im Winter nie wunderbar.
New Jersey March mein aam tor par shaant hota hai, lekin autumn mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,New Jersey ist im März normalerweise ruhig, aber im Herbst nie angenehm.
mujhe santare, kelay, aur chune pasand nahi hain , Ich mag keine Orangen, Bananen und Limetten.
Woh khoob paisa kama raha hai.,Er sahnt ab.
california september ke doran aam tor par thanda hota hai, magar october mein aam tor par shaandaar hota hai , Kalifornien ist im September normalerweise kalt, aber im Oktober normalerweise wunderbar.
Du bist dumm.,Du bist hässlich.
Humein nirash mat karo.,Enttäusch uns nicht!
Main koshish karne ja raha/rahi hoon.,Ich werde es versuchen.
Hilna ma,Keine Bewegung
Tom nashay me nahi tha.,Tom war nicht betrunken.
India summer mein kabhi kabhi geela hota hai, aur July mein aam tor par sukha hota hai.,Indien ist im Sommer manchmal feucht, und im Juli ist es normalerweise trocken.
France khizaan mein kabhi kabhar shandar hota hai, aur December mein barish hoti hai. , Frankreich ist manchmal wunderbar im Herbst und regnerisch im Dezember.
Main ise kaam karwa lunga.,Ich werde das hinkriegen.
Tom meri madad nahi kar sakta.,Tom kann mir nicht helfen.
United States November mein garam hota hai, aur July mein shandar hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind warm im November und wunderbar im Juli.
Tom ghar ja raha hai.,Tom geht nach Hause.
"Aray, yeh acha hai.","Hey, das ist gut."
Hum chune, kele, aur santare pasand karte hain. , Wir mögen Limetten, Bananen und Orangen.
Paris April main kabhi kabhi thandak hota hai, lekin fall main kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,Paris ist manchmal im April kalt, aber im Herbst manchmal verschneit.
Woh maray huay nazar aate hain.,Sie scheinen tot zu sein.
Main apni exam mein fail ho gaya.,Ich habe meine Prüfung nicht bestanden.
uska sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, magar tumhara sab se zyada pasandeeda santara hai , Seine am meisten geliebte Frucht ist die Erdbeere, aber deine ist die Orange.
Us ko saib, kelay aur santra pasand hain.,Er mag Äpfel, Bananen und Orangen.
Kela uska kam pasandida phal hai, lekin nebu uska kam pasandida hai.,Die Banane ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Limette ist ihre am wenigsten gemochte.
United States sardi mein shaandaar hota hai, aur khizan mein kabhi geela nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im Winter wunderbar, und es ist nie im Herbst nass.
new jersey july ke doran aam tor par barish hoti hai, aur december mein aam tor par garam hota hai , New Jersey ist im Juli normalerweise regnerisch und im Dezember normalerweise heiß.
Ich habe es versucht.,Ich will.
california march mein shaandaar hota hai, aur garmiyon mein kabhi halka nahi hota.,Kalifornien ist wunderbar im März und nie mild im Sommer.
India June mein kabhi bhi halka nahi hota, aur February mein aam tor par barish hoti hai.,Indien ist im Juni nie mild, und im Februar ist es normalerweise regnerisch.
Main sirf yeh janta hoon.,Ich weiß nur das.
nashpati tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar strawberry mera sab se zyada pasandeeda hai , Die Birne ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Erdbeere ist meine.
New Jersey august mein khubsurat hota hai, aur june mein kabhi kabhi barfani hota hai. , New Jersey ist im August schön, und manchmal im Juni verschneit.
Mujhe dair ho gai hai.,Ich komme zu spät.
Woh khidki saaf karo.,Mach das Fenster sauber.
Tom ne woh rang diya.,Tom hat das gemalt.
Koi gayab hai.,Jemand fehlt.
Tom ne ek shor suna.,Tom hörte ein Geräusch.
Woh chala gaya hoga.,Er muss gegangen sein.
Tom dooba nahi.,Tom ist nicht ertrunken.
Tom hamdardi ki kami hai.,Tom fehlt es an Einfühlungsvermögen.
You may go.,Du darfst gehen.
Ek minute intezaar karo.,Wo ist das Auto?
Tum ek husn ho.,Du bist wunderschön.
Unhe aam, santare, aur angoor pasand hain. , Sie mögen Mangos, Orangen und Trauben.
new jersey garmiyon mein kabhi garam hota hai, lekin khizan mein kabhi barfi nahi hota.,New Jersey ist im Sommer manchmal heiß, aber im Herbst nie frostig.
India March mein khushgawar hota hai, lekin June mein aam tor par khushk hota hai. , Indien ist angenehm im März, aber normalerweise trocken im Juni.
paris september ke doran aam tor par khushk hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi kabhi thanda hota hai , Paris ist im September normalerweise trocken, aber im Winter manchmal kühl.
Woh apni desk par hai.,Er ist an seinem Schreibtisch.
Usay Apples, Bananas, aur Oranges pasand hain. , Er mag Äpfel, Bananen und Orangen.
Mera ghar chhota hai.,Mein Haus ist klein.
santara unka sab se kam pasandeeda phal hai, lekin lemon uska sab se kam pasandeeda hai.,Die Orange ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Zitrone ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht.
woh chakotra, strawberries, aur nashpati pasand karta hai , Er mag Grapefruits, Erdbeeren und Birnen.
United States September mein kabhi khushk nahi hota, aur bahaar mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im September nie trocken und normalerweise ruhig im Frühling.
Mujhe kuch kaghaz chahiye.,Ich brauche etwas Papier.
Tom fesla kun nahi hai.,Tom ist unentschieden.
China spring mein kabhi bhi dilkash nahi hota, aur November mein kabhi kabhi garam hota hai.,China ist im Frühling nie angenehm und im November manchmal heiß.
Meray sath ao.,Komm mit mir.
paris august ke doran kabhi halka nahi hota, magar june mein kabhi jamadeti nahi hota , Paris ist im August nie mild, aber im Juni nie gefrierend.
Yeh thoda wobbly hai.,Es ist ein bisschen wacklig.
Humare paas waqt nahi hai.,Wir haben keine Zeit.
Tom bohot padhta hai.,Tom liest viel.
Iski ijazat kis ne di?,Wer hat das erlaubt?
Bander meri sab se zyada pasandida janwar hai.,Der Affe ist mein Lieblingstier.
united states april ke doran aam tor par masroof hota hai, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par halka hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im April normalerweise beschäftigt, aber im Sommer normalerweise mild.
Ushein strawberries, oranges, aur bananas pasand nahi hain.,Er mag keine Erdbeeren, Orangen und Bananen.
United States kabhi kabhi august mein garam hota hai, lekin march mein sukoon hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im August warm, aber im März ist es trocken.
Tom ko puruskaar mila.,Tom bekam den Preis.
Shayad Tom chala gaya.,Vielleicht ist Tom gegangen.
united states june ke doran kabhi barfi nahi hota, aur sardi ke mausam mein geela hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Juni nie verschneit und im Winter nass.
California September mein kabhi kabhi barsaat hota hai, lekin May mein shandar hota hai.,Kalifornien ist manchmal im September regnerisch, aber im Mai wunderbar.
california october mein sardi hoti hai, lekin sardi mein khoobsurat hoti hai.,Kalifornien ist im Oktober kalt, aber im Winter ist es schön.
Dard chala gaya.,Der Schmerz ist weg.
Yeh parinda uska sab se kam pasandida janwar hai. , Dieser Vogel ist sein am wenigsten bevorzugtes Tier.
Aapko kya zaroorat hai?,Was brauchen Sie?
Tom khana banana pasand karta hai.,Tom liebt es zu kochen.
Paris garmiyon mein kabhi garam nahi hota, aur february mein kabhi kabhi thand hota hai. , Paris ist im Sommer nie warm, und manchmal im Februar kühl.
Wo ek chhoti safed car chala raha hai.,Er fährt ein kleines weißes Auto.
Paris September mein kabhi kabhar thanda hota hai, lekin December mein shandar hota hai. , Paris ist manchmal kalt im September, aber wunderbar im Dezember.
Hamari kam pasandeeda phal angoor hai, lekin un ki kam pasandeeda lemon hai.,Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Traube, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Zitrone.
New Jersey aam tor par October mein baraf girta hai, aur March mein kabhi kabhi barish hoti hai.,New Jersey hat normalerweise im Oktober Schnee, und im März ist es manchmal regnerisch.
"Mujhe suno, Tom.","Hör mir zu, Tom!"
"Aray, woh dekho.","Hey, sieh dir das an."
India January mein kabhi kabhar thanda hota hai, aur khizaan mein kabhi pur-sakoon hota hai. , Indien ist manchmal kühl im Januar und manchmal ruhig im Herbst.
india khizan ke mausam mein aam tor par thanda hota hai, magar april mein aam tor par geela hota hai , Indien ist im Herbst normalerweise kalt, aber im April normalerweise nass.
Main soccer khel sakta hoon.,Ich kann Fußball spielen.
Tom ke paas hathiyar tha.,Tom hatte eine Waffe.
China September mein kabhi bhi khushk nahi hota, lekin July mein kabhi kabhi mashghool hota hai.,China ist im September nie trocken, aber im Juli manchmal beschäftigt.
Tom mera bhatija hai.,Tom ist mein Neffe.
Yeh tumhari beer hai.,Hier ist Ihr Bier.
Main Tom ko rok nahi sakta.,Ich kann Tom nicht aufhalten.
hum girte mein california ka safar karna chahte hain , Wir planen, im Herbst nach Kalifornien zu reisen.
uska sab se kam pasandeeda phal choona hai, lekin mera sab se kam pasandeeda lemon hai.,Seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Limette, aber meine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Zitrone.
Tom ghar wapas aya.,Tom kehrte nach Hause zurück.
United States kabhi bhi bahaar mein freezing nahi hota, aur September mein kabhi kabhi acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten frieren im Frühling nie ein und im September ist es manchmal schön.
Woh grapefruit, aam, aur lemons se nafrat karta hai.,Er mag keine Grapefruits, Mangos und Zitronen.
New Jersey kabhi kabhi June mein garam hota hai, lekin winter mein kabhi kabhi baraf hoti hai.,New Jersey ist manchmal im Juni warm, aber im Winter manchmal verschneit.
usay chakotra, angoor, aur santare pasand nahi hain , Er mag keine Grapefruits, Trauben und Orangen.
Wo shayad agle March mein New Jersey jaaye.,Sie könnte im nächsten März nach New Jersey gehen.
usay chune, nashpati, aur angoor pasand nahi hain , Er mag keine Limetten, Birnen und Trauben.
United States summer mein kabhi bhi khushk nahi hota, aur April mein acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Sommer nie trocken und im April nett.
Main aapko bahut mohabbat karta hoon.,Ich liebe dich sehr.
Tom bhuka nahi hai.,Tom ist nicht hungrig.
Tom ko keede pasand nahi hain.,Tom hasst Insekten.
Main ek translator hoon.,Ich bin Übersetzerin.
Limon hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin aaru unka sab se kam pasandida hai.,Die Limette ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Yeh saanp mera sab se kam pasandeeda janwar tha.,Diese Schlange war mein am wenigsten gemochtes Tier.
uska pasandida phal naashpat hai, lekin mera pasandida phal kela hai.,Sein Lieblingsobst ist die Birne, aber mein Lieblingsobst ist die Banane.
Mujh se lagao.,Häng auf!
Tom apni naukri kho baita.,Tom hat seine Arbeit verloren.
Hum aaroo, strawberry, aur angoor pasand karte hain. , Wir mögen Pfirsiche, Erdbeeren und Trauben.
California spring main kabhi bhi mashghool nahi hota, lekin October main kabhi kabhi achha hota hai.,Kalifornien ist im Frühling nie beschäftigt, aber es ist manchmal im Oktober schön.
China May mein kabhi kabhi gila hota hai, lekin autumn mein aam tor par khushk hota hai.,China ist im Mai manchmal feucht, aber im Herbst ist es normalerweise trocken.
Kya acha shot hai!,Was für ein guter Schuss!
Main sun nahi raha.,Ich höre nicht zu.
india september mein kabhi halka nahi hota, lekin june mein khushgawar hota hai.,Indien ist im September nie mild, aber im Juni angenehm.
Versuch mal.,Probier mal.
Main bill ada karunga.,Ich werde die Rechnung bezahlen.
china july ke doran kabhi masroof nahi hota, magar december mein kabhi thanda nahi hota , China ist im Juli nie beschäftigt, aber im Dezember nie kalt.
Mujhe pata hai mujhe kya karna hai.,"Ich weiß, was ich zu tun habe."
aapko choone, aaroo, aur strawberries pasand hain.,Sie mögen Limetten, Pfirsiche und Erdbeeren.
california sardi mein geela hota hai, lekin bahar mein aam tor par masroof hota hai.,Kalifornien ist feucht im Winter, aber normalerweise beschäftigt im Frühling.
Saib aap ka kam pasandeeda phal hai, lekin lime hamara kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist unsere am wenigsten bevorzugte.
Paris December mein kabhi kabhi mashghool hota hai, aur autumn mein kabhi bhi halka nahi hota.,Paris ist manchmal im Dezember beschäftigt und im Herbst nie mild.
Kisi ne Tom ko nahi bulaya.,Niemand hat Tom gerufen.
China June mein aam tor par thanda hota hai, lekin February mein kabhi kabhar masroof hota hai. , China ist normalerweise kühl im Juni, aber manchmal beschäftigt im Februar.
Kya Tom yahaan aya?,Ist Tom hierhergekommen?
Yeh haathi uski sab se kam pasandida janwar hai. , Dieser Elefant ist ihr am wenigsten bevorzugtes Tier.
Woh pichhle july mein New Jersey jaana chahte thay. , Sie wollten letzten Juli nach New Jersey gehen.
humhe angoor, chune, aur leemu pasand hain , Wir mögen Trauben, Limetten und Zitronen.
Yeh funny nahi hai.,Es ist nicht zum Lachen.
France khizaan mein kabhi thanda nahi hota, aur March mein kabhi pur-sakoon hota hai. , Frankreich ist im Herbst nie kühl und manchmal ruhig im März.
Ah haa., Aha.
united states bahaar ke mausam mein kabhi barfi nahi hota, magar sardi ke mausam mein aam tor par geela hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling nie verschneit, aber im Winter normalerweise nass.
Main Tom ko ilzam nahi deta.,Ich gebe Tom nicht die Schuld.
Main apne parivaar se mohabbat karta hoon.,Ich liebe meine Familie.
Usay naashpati aur kele nafrat hain. , Sie mag keine Birnen und Bananen.
Main is se ittefaq nahi rakhta.,Ich bin nicht anderer Meinung.
paris november mein barish hoti hai, magar october mein kabhi kabar geela hota hai.,Paris ist im November regnerisch, aber manchmal im Oktober nass.
Paris November mein khushk hota hai, magar khizaan mein khushgawar hota hai. , Paris ist im November trocken, aber angenehm im Herbst.
Main bahar nahi ja raha.,Ich gehe nicht aus.
Unhe kele aur chune pasand hain. , Sie mögen Bananen und Limetten.
Tom yaad rakhega.,Tom wird sich daran erinnern.
Shor mat karo.,Mach keinen Lärm.
California February ke doran khubsurat hota hai, lekin October mein shandar hota hai. , Kalifornien ist im Februar schön, aber im Oktober wunderbar.
United States kabhi bhi may mein kabhi bhi baraf nahi hoti, lekin june mein aam tor par khoobsurat hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai nie verschneit, aber im Juni ist es normalerweise schön.
united states sardi ke mausam mein kabhi garam nahi hota, magar february mein kabhi thanda hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Winter nie warm, aber manchmal kalt im Februar.
Tom ne apna sammaan khoya hai.,Tom hat sein Gesicht verloren.
Aarho aap ka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin kela mera sab se zyada pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist Ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist meine am meisten geliebte.
Humare saath bahar aao.,Komm mit uns raus.
his favorite animals were horses .,Seine Lieblingstiere waren Pferde.
Main sach mein maazrat chahta/chahti hoon.,Es tut mir wirklich leid.
France khushk hoti hai December mein, lekin April mein kabhi bhi shaant nahi hoti.,Frankreich ist trocken im Dezember, aber im April nie ruhig.
Main sirf ek kisaan hoon.,Ich bin nur ein Bauer.
Main ne Tom ko ek kitaab di.,Ich gab Tom ein Buch.
Kya main baad mein call kar sakta hoon?,Darf ich nachher anrufen?
Humne is se bhi bura dekha hai.,Wir haben schon Schlimmeres gesehen.
California khizaan mein masroof hota hai, lekin April mein aam tor par halka hota hai. , Kalifornien ist im Herbst beschäftigt, aber im April normalerweise mild.
mera pasandeeda phal seb hai, lekin uska pasandeeda angoor hai.,Mein Lieblingsobst ist der Apfel, aber seine Lieblingsfrucht ist die Traube.
Uska pasandeeda phal aaroo hai, lekin hamara pasandeeda chuna hai. , Seine Lieblingsfrucht ist der Pfirsich, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Limette.
Hum Tom se milne jayenge.,Wir gehen zu Tom.
California kabhi kabhi June mein khoobsurat hota hai, lekin November mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Kalifornien ist manchmal im Juni schön, aber im November ist es nie kalt.
Uska sab se kam pasandida phal angoor hai, lekin unka sab se kam pasandida strawberry hai. , Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Traube, aber ihre ist die Erdbeere.
Uska sab se zyada pasandeeda phal nashpati hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda phal santra hai.,Sein meistgeliebtes Obst ist die Birne, aber unser meistgeliebtes ist die Orange.
Kya tum woh sun rahe ho?,Hörst du das?
United States september mein kabhi bhi khushk nahi hota, lekin february mein qiet hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September nie trocken, aber im Februar ist es ruhig.
United States September mein kabhi bhi araam nahi deta, aur October mein kabhi kabhi barfani hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September nie entspannend, und im Oktober schneit es manchmal.
Barf girna shuru ho gayi.,Es begann zu schneien.
Main tum jitna purana hoon.,Ich bin so alt wie du.
Zara dheko.,Sieh mal.
Tom ek khwaab dekhta hai.,Tom ist ein Träumer.
Unki kam pasandeeda phal chuna hai, lekin hamari kam pasandeeda leemu hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Zitrone.
Tom faisla nahi kar sakta.,Tom kann sich nicht entscheiden.
Main yahan kaam nahi kar sakta.,Ich kann hier nicht arbeiten.
Mai ne socha nahi tha, Ich habe es mir nicht vorgestellt.
Yeh insani fitrat hai.,Das liegt in der Natur des Menschen.
Thodi der ke liye ruk jao.,Bleib ein Weilchen.
Yeh seat khali hai.,Der Platz ist frei.
Mujh sy so jao.,Schlaf ein!
Woh naspati, angoor, aur aam nahi pasand karta. , Er mag keine Birnen, Trauben und Mangos.
Uska sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin unka sab se kam pasandeeda hai saib.,Ihr am wenigsten geliebtes Obst ist die Erdbeere, aber ihr am wenigsten geliebtes ist der Apfel.
Paris May mein masroof hota hai, aur aam tor par November mein barsaat hoti hai.,Paris ist im Mai beschäftigt und normalerweise im November regnerisch.
usay zang alood kali truck pasand nahi hai , Er mag den rostigen schwarzen Lkw nicht.
Ich gehe heim.,Ich werde heimgehen.
United States aam tor par December mein naram hota hai, lekin May mein khushk hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember normalerweise mild, aber im Mai ist es trocken.
Main tashadud se nafrat karta hoon.,Ich verabscheue Gewalt.
Hum unki izzat karte hain.,Wir respektieren sie.
Jaldi Karo!,Beeil dich!
Main aik bahar ka admi tha.,Ich war ein Fremder.
Woh nuksan dahi nahi hain.,Sie sind harmlos.
Tom tair nahi sakta tha.,Tom konnte nicht schwimmen.
Woh daudna nafrat karta hai.,"Er hasst es, zu rennen."
california december ke doran aam tor par khushgawar hota hai, aur may mein acha hota hai , Kalifornien ist im Dezember normalerweise angenehm und im Mai nett.
Tumko limes, pears, aur oranges pasand nahi hain.,Du magst keine Limetten, Birnen und Orangen.
Woh burhape mein hai.,Sie macht weiter.
Tom kaam karne laga.,Tom fing an zu arbeiten.
Usne pichle khizaan mein Paris jaana chahta tha. , Er wollte letzten Herbst nach Paris gehen.
"Woh mat karo, theek hai?","Tu das nicht, okay?"
india june ke doran thanda hota hai, aur december mein aam tor par garam hota hai , Indien ist im Juni kalt und im Dezember normalerweise warm.
new jersey may mein kabhi kabhi shaandaar hota hai, aur september mein kabhi khushgawar nahi hota.,New Jersey ist im Mai manchmal spektakulär und im September nie angenehm.
Tom chhod dega.,Tom würde gehen.
Yeh dono taraf se hai.,Das geht in beide Richtungen.
Mujsay pocho!,Fragt mich!
Main ne yeh nahi kaha.,Das habe ich nicht gesagt.
Main bhaga., Ich bin geflüchtet.
Yeh udaasi ka baais tha.,Es war bedrückend.
Main ek car kharidoonga/kharidoongi.,Ich werde ein Auto kaufen.
aadoo unka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar nashpati uska sab se zyada pasandeeda hai , Der Pfirsich ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Birne ist seine.
Orange uska pasandeeda phal hai, lekin grape hamara pasandeeda hai.,Die Orange ist sein Lieblingsobst, aber die Traube ist unser Lieblingsobst.
mujhe chakotra, aadoo, aur leemu pasand nahi hain , Ich mag keine Grapefruits, Pfirsiche und Zitronen.
Main intehai khush hoon.,Ich schwebe im siebten Himmel.
Paris April mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, lekin February mein kabhi barish nahi hoti. , Paris ist manchmal schön im April, aber niemals regnerisch im Februar.
woh angoor, kele, aur seb pasand karti hai.,Sie mag Trauben, Bananen und Äpfel.
United States autumn mein kabhi khamosh nahi hota, lekin summer mein aam tor par acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst nie ruhig, aber im Sommer ist es normalerweise schön.
New Jersey June mein aam tor par thanda hota hai, lekin May mein shandar hota hai.,New Jersey ist im Juni normalerweise kühl, aber im Mai ist es wunderbar.
Tom beasar hai.,Tom ist nicht betroffen.
Meri billi doodh pasand karti hai.,Meine Katze mag Milch.
China April mein kabhi garam hota hai, aur sardiyon mein kabhi thanda hota hai. , China ist im April manchmal warm und im Winter manchmal kühl.
Nashpati unka sab se zyada pasandida phal hai, lekin aarhu tumhara sab se zyada pasandida hai.,Die Birne ist ihre beliebteste Frucht, aber der Pfirsich ist deine beliebteste.
Yeh achi khabar hai.,Das sind gute Neuigkeiten.
china june ke doran aam tor par garam hota hai, magar april mein thanda hota hai , China ist im Juni normalerweise warm, aber im April kühl.
Usay chakotra, leemu, aur aam nafrat hain. , Er mag Grapefruits, Zitronen und Mangos nicht.
Tom thaka hua laga.,Tom klang müde.
Woh gajar se nafrat karta hai.,Er hasst Karotten.
Mujh se thagi gayi.,Ich bin abgezockt worden.
Lime tumhara kam pasandida phal hai, lekin strawberry uska kam pasandida hai.,Die Limette ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist ihre am wenigsten gemochte.
Kya main phir se kar sakta hoon?,Kann ich es nochmal machen?
China May mein thanda hota hai, lekin October mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,China ist im Mai kühl, aber im Oktober ist es manchmal schön.
france may mein kabhi geela nahi hota, aur khizan mein kabhi barish nahi hoti.,Frankreich ist nie feucht im Mai und es regnet nie im Herbst.
usay apples, limes aur bananas pasand nahi hain.,Sie mag keine Äpfel, Limetten und Bananen.
wo limes, kele, aur angoor pasand nahi karti.,Sie mag keine Limetten, Bananen und Trauben.
Sab jhoot bol rahe hain.,Alle lügen.
un ka kam pasandeeda phal banana hai, lekin uska kam pasandeeda grape hai.,Ihr am wenigsten bevorzugtes Obst ist die Banane, aber ihr am wenigsten bevorzugtes ist die Traube.
Kitni khubsurat!,Wie schön!
United States April mein kabhi kabhi sardi hota hai, lekin July mein kabhi kabhi khubsurat nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im April manchmal frostig, aber im Juli ist es nie wunderbar.
Uski sab se zyada pasandeeda phal kele hai, lekin tumhari sab se zyada pasandeeda aam hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Banane, aber deine am meisten geliebte ist die Mango.
Mein thand lag gayi.,Ich habe gefroren.
Santara uski sab se kam pasandida phal hai, lekin kela mera sab se kam pasandida hai.,Die Orange ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist meine am wenigsten bevorzugte.
uski sab se kam pasandeeda phal chakotra hai, magar uska sab se kam pasandeeda strawberry hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Grapefruit, aber seine ist die Erdbeere.
France December mein kabhi masroof nahi hota, aur garmiyon mein kabhi garam nahi hota.,Frankreich ist im Dezember nie beschäftigt und nie warm im Sommer.
New Jersey February mein garam hota hai, lekin March mein sard hota hai.,New Jersey ist im Februar heiß, aber im März kalt.
Usay strawberry, seb, aur limon pasand nahi hain.,Er mag keine Erdbeeren, Äpfel und Limetten.
paris october mein kabhi kabhi geela hota hai, aur january mein kabhi kabhi aramdeh hota hai.,Paris ist im Oktober manchmal nass und im Januar manchmal komfortabel.
Seb mera sab se kam pasandida phal hai, lekin limon uska sab se kam pasandida hai.,Der Apfel ist meine am wenigsten geliebte Frucht, aber die Limette ist ihre am wenigsten geliebte.
Qalam se likho.,Schreibe mit einem Füller.
"Woh kya hai, Tom?","Was ist, Tom?"
Main kal chhutti pe hoon.,Ich habe morgen frei.
Paris sardiyon mein kabhi khushgawar nahi hota, aur November mein aam tor par khushk hota hai. , Paris ist im Winter nie angenehm und normalerweise trocken im November.
Kya Tom intrigued hai?,Ist Tom fasziniert?
Yeh bilkul andhera hai.,Es ist zappenduster.
Usko ek purani zardi si truck pasand thi.,Sie mochte einen rostigen schwarzen Lastwagen.
paris january mein aam tor par acha hota hai, magar november mein kabhi sakoon se nahi hota.,Paris ist im Januar normalerweise schön, aber nie entspannend im November.
Main aane ki umeed karta hoon.,"Ich gehe davon aus, dass ich komme."
California June mein mashghool hota hai, aur khizan mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,Kalifornien ist im Juni beschäftigt, und im Herbst ist es manchmal schneereich.
Usay khol do!,Öffne es!
Tom ne sirf dekha.,Tom hat nur zugeschaut.
paris august mein kabhi kabar acha hota hai, aur garmiyon mein aam tor par khushk hota hai.,Paris ist manchmal schön im August und normalerweise trocken im Sommer.
New Jersey July mein kabhi kabhi masroof hota hai, aur October mein kabhi kabhi garam hota hai.,New Jersey ist manchmal beschäftigt im Juli und manchmal warm im Oktober.
Tom junooni hai.,Tom ist obsessiv.
Tom phir se wapas aa gaya hai.,Tom ist wieder da.
Tom ko hockey pasand hai.,Tom mag Hockey.
Usay angoor, aaroo, aur kele nafrat hain. , Sie mag keine Trauben, Pfirsiche und Bananen.
United States spring ke dauran kabhi pur sukoon nahi hota, lekin December mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind niemals entspannend im Frühling, aber manchmal schön im Dezember.
New Jersey January mein khoobsurat hota hai, aur December mein kabhi thanda nahi hota. , New Jersey ist im Januar schön und im Dezember nie kalt.
Kya bara kutta hai!,Was für ein riesiger Hund!
rahayi mumalik november mein kabhi kabar sakoon se hotay hain, aur khizaan mein kabhi kabar thanda hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind im November manchmal entspannend und manchmal kühl im Herbst.
Maine Tom ko jaane par majboor kiya.,Ich habe Tom weggeschickt.
Paris fall mein kabhi kabhi barish hota hai, lekin spring mein mamoolan acha hota hai.,Paris ist manchmal im Herbst regnerisch, aber im Frühling ist es normalerweise schön.
china november ke doran kabhi masroof hota hai, magar july mein aam tor par acha hota hai , China ist im November manchmal beschäftigt, aber im Juli normalerweise nett.
Yeh meri car nahi hai.,Das ist nicht mein Auto.
Mujh se fuel khatam ho gaya.,Mir ging der Treibstoff aus.
Tom mughzub hai.,Tom ist fasziniert.
Maine khud Tom ko bataya.,Ich selbst legte es Tom nahe.
California garmiyon mein aam tor par garam hota hai, lekin khizaan mein aam tor par thanda hota hai. , Kalifornien ist im Sommer normalerweise warm, aber im Herbst normalerweise kühl.
Kisi ne humein warn nahi kiya.,Niemand hat uns gewarnt.
Ye car Tom ki hai.,Dieses Auto gehört Tom.
united states october ke doran kabhi thanda hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi thanda nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Oktober manchmal kalt, aber im Frühling nie kühl.
Yeh mere liye ahem hai.,Mir ist es wichtig.
Park kahaan hai?,Wo ist der Park?
Yeh sach ho sakta hai.,Es könnte wahr sein.
Tom bohot taqatwar hai.,Tom ist so stark.
Woh tandurust lagta hai.,Er scheint gesund zu sein.
china september ke doran aam tor par geela hota hai, aur khizan ke mausam mein kabhi pur-sakoon nahi hota , China ist im September normalerweise nass und im Herbst nie ruhig.
Uske baal safed the.,Er hatte graues Haar.
Yeh hamara hai.,Dieser hier ist unserer.
paris khizan ke mausam mein aam tor par masroof hota hai, magar august mein kabhi kabhi jamadeti hota hai , Paris ist im Herbst normalerweise beschäftigt, aber manchmal im August gefrierend.
Tum itne ajeeb ho.,Du bist seltsam.
Versuche noch mal.,Versuche noch einmal.
Will he come?,Wird er kommen?
Mere paas ek gulabi car hai.,Ich habe ein rosa Auto.
Usne woh nayi safed gaadi chala rahi hai.,Sie fährt das neue weiße Auto.
Tom andar nahi hai.,Tom ist nicht innen.
Uska sab se kam pasandeeda phal mango hai, lekin hamara sab se kam pasandeeda phal grape hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Mango, aber unser am wenigsten gemochtes ist die Traube.
Wo sher uska pasandida janwar hai.,Dieser Löwe ist ihr Lieblingstier.
Aap kis ke saath hain?,Wer ist bei Ihnen?
california is never quiet during september , and it is sometimes mild in december .,Kalifornien ist im September nie ruhig und manchmal mild im Dezember.
california november mein kabhi thanda nahi hota, lekin may mein kabhi khamosh hota hai.,Kalifornien ist im November nie kalt, aber im Mai manchmal still.
Angoor unka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin kele uski sab se zyada pasandeeda hai. , Die Traube ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist ihre am meisten geliebte.
new jersey april mein aam tor par geela hota hai, magar october mein kabhi khushgawar nahi hota.,New Jersey ist normalerweise nass im April, aber nie angenehm im Oktober.
Barah-e-karam tafseel batao.,Bitte geh näher darauf ein!
France October mein kabhi relaxing nahi hota, lekin May mein aam tor par khushk hota hai. , Frankreich ist niemals entspannend im Oktober, aber normalerweise trocken im Mai.
Tom ne chillaahat suni.,Tom hörte schreien.
Woh zang aala hara car chala rahi thi. , Sie fuhr das rostige grüne Auto.
France May ke dauran aam tor par chilli hota hai, lekin June mein relaxing hota hai.,Frankreich ist meistens kalt im Mai, aber entspannend im Juni.
Main aarhu, nashpati aur seb pasand karta hoon.,Ich mag Pfirsiche, Birnen und Äpfel.
Tom gussay mein nazar aya.,Tom sieht verärgert aus.
Paris kabhi kabhi july mein barafani hota hai, lekin september mein sardi hoti hai.,Paris ist manchmal im Juli verschneit, aber im September ist es kalt.
aap kele, santare, aur strawberries pasand nahi kartay.,Sie mögen keine Bananen, Orangen und Erdbeeren.
Usne gaaya aur gaaya.,Er sang und sang.
Lime hamara pasandida phal hai, lekin peach uska pasandida hai.,Limette ist unser Lieblingsobst, aber Pfirsich ist sein Lieblingsobst.
united states january mein freezing hota hai, aur autumn mein aksar baraf hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Januar kalt, und im Herbst ist es normalerweise schneereich.
United States August mein kabhi masroof nahi hota, aur February mein garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind niemals beschäftigt im August und heiß im Februar.
New Jersey April mein aam tor par garam hota hai, lekin February mein khushk hota hai.,New Jersey ist im April normalerweise warm, aber im Februar ist es trocken.
paris january ke doran aam tor par garam hota hai, magar september mein kabhi barish hota hai , Paris ist im Januar normalerweise heiß, aber im September manchmal regnerisch.
Woh qatil hain.,Das sind Mörder.
China autumn ke dauran aam tor par garam hota hai, aur September mein freezing hota hai.,China ist meistens warm im Herbst und gefriert im September.
paris april mein kabhi garam nahi hota, aur sardi mein kabhi sakoon se nahi hota.,Paris ist nie warm im April und nie entspannend im Winter.
Woh grapefruit, limes, aur lemons se nafrat karta hai.,Er mag keine Grapefruits, Limetten und Zitronen.
Main hamesha sahi hota/hoti hoon.,Ich habe immer recht.
Kya tum bohot parhte ho?,Liest du viel?
Kya aap usse dhoondh sakte hain?,Kannst du sie finden?
Koi kamal nahi hai.,Niemand ist perfekt.
france january mein aam tor par geela hota hai, aur garmiyon mein aam tor par barish hota hai.,Frankreich ist im Januar normalerweise nass und im Sommer normalerweise regnerisch.
woh agle december mein california ja sakta hai , Er könnte nächsten Dezember nach Kalifornien gehen.
Wait here.,Warte hier.
Behtar hoga tum chale jao.,Du solltest besser gehen.
Tom ne dhime se baat ki.,Tom sprach leise.
Tumhe leemu, chune, aur angoor pasand hain. , Du magst Zitronen, Limetten und Trauben.
Tumhe angoor, leemu, aur santare pasand hain. , Du magst Trauben, Zitronen und Orangen.
California August mein kabhi bhi khushgawar nahi hota, lekin December mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,Kalifornien ist im August nie wunderbar, aber im Dezember nie schön.
paris february mein aam tor par barish hota hai, aur september mein kabhi garam nahi hota.,Paris regnet es normalerweise im Februar und ist nie warm im September.
Main kutte ko khana doonga.,Ich gebe dem Hund zu fressen.
Uska naam kya hai?,Wie ist ihr Name?
Mujhe strawberry, kele, aur aam pasand hain. , Ich mag Erdbeeren, Bananen und Mangos.
Seb hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin aaro uska sab se kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist unser am wenigsten gemochtes Obst, aber der Pfirsich ist sein am wenigsten gemochtes.
Main ek salad pasand karunga/karoongi.,Ich möchte einen Salat.
Mera brush kahaan hai?,Wo ist meine Bürste?
Paris spring mein kabhi kabhi garam hota hai, aur April mein kabhi kabhi sukoon milta hai.,Paris ist im Frühling manchmal warm, und im April ist es manchmal entspannend.
Kya main aap se baat kar sakta/sakti hoon?,Kann ich mit dir sprechen?
woh chakotra, aam, aur seb pasand karti hai.,Sie mag Pampelmusen, Mangos und Äpfel.
woh nashpati, strawberries, aur kelay pasand karta hai.,Er mag Birnen, Erdbeeren und Bananen.
Yeh thand par rahi hai.,Es wird kälter.
Mainne thooka,Ich spuckte.
Usay angur aur kelay pasand hain.,Er mag Trauben und Bananen.
Main ek taxi driver hoon.,Ich bin Taxifahrer.
Usay aaroo, leemu, aur seb pasand hain. , Er mag Pfirsiche, Zitronen und Äpfel.
Tom sun raha hai.,Tom hört zu.
Mujhe paisay dikhao.,Zeig mir das Geld.
Tom phansa hua nazar aata hai.,Tom scheint in der Falle zu sitzen.
Tom ko ticket mil gaya.,Tom hat einen Strafzettel bekommen.
Tom shadi shuda tha.,Tom war verheiratet.
Usko santra, grapefruit, aur limes pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Grapefruits und Limetten.
Tumne kar dikhaya.,Du hast es geschafft.
Hamara sab se kam pasandida phal santara hai, lekin mera sab se kam pasandida aam hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Orange, aber meine ist die Mango.
california october ke doran aam tor par khushgawar hota hai, magar april mein kabhi kabhi thanda hota hai , Kalifornien ist im Oktober normalerweise angenehm, aber manchmal im April kalt.
California khizaan mein kabhi barfi nahi hota, aur December mein aam tor par geela hota hai. , Kalifornien ist im Herbst nie gefroren und normalerweise nass im Dezember.
Tum ab mehfooz ho.,Du bist jetzt sicher.
United States autumn mein kabhi kabhi halka nahi hota, lekin December mein aam tor par baraf bari hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst manchmal nicht mild, aber im Dezember normalerweise schneereich.
Main dhyaan kendrit kar raha hoon.,Ich konzentriere mich.
Strawberry tumhara sab se zyada pasandida phal hai, lekin mango uska sab se zyada pasandida hai.,Die Erdbeere ist dein am meisten geliebtes Obst, aber die Mango ist ihr am meisten geliebtes.
Woh rona band nahi karta.,Er weinte weiter.
Main chahta/chahti hoon hum jeetein.,"Ich will, dass wir gewinnen."
Ich bin pleite.,Ich kann's.
Mujhe yeh film pasand aayi.,Der Film hat mir gefallen.
Kya tum mujhe pasand nahi karte?,Magst du mich nicht?
New Jersey kabhi bhi sardi mein khamosh nahi hota, aur September mein barish hoti hai.,New Jersey ist im Winter nie ruhig, und im September regnet es.
Woh sab mar chuke hain.,Sie sind alle tot.
New Jersey June main barish hota hai, lekin February main kabhi bhi khamosh nahi hota.,New Jersey ist im Juni regnerisch, aber es ist im Februar nie ruhig.
Lemon unka sab se kam pasandeeda phal hai, lekin lime tumhara sab se kam pasandeeda hai.,Die Zitrone ist ihre am wenigsten geliebte Frucht, aber die Limette ist deine am wenigsten geliebte.
humhein maltoon, strawberry, aur nimbu pasand nahi hain.,Wir mögen keine Melonen, Erdbeeren und Limetten.
uska sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin uska sab se kam pasandeeda aam hai.,Seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Mango.
Tumhara sab se kam pasandeeda phal grapefruit hai, lekin uska sab se kam pasandeeda hai orange.,Dein am wenigsten gemochtes Obst ist die Grapefruit, aber sein am wenigsten gemochtes ist die Orange.
India December mein kabhi halka hota hai, lekin September mein aam tor par shandar hota hai. , Indien ist im Dezember manchmal mild, aber normalerweise wunderbar im September.
Woh behosh hai.,Er ist ohnmächtig.
France April mein kabhi masroof nahi hota, aur June mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , Frankreich ist im April nie beschäftigt und im Juni nie ruhig.
tumhe angoor, aam, aur kelay pasand nahi hain , Du magst keine Trauben, Mangos und Bananen.
Fire!, Schieß!
China winter mein mamoolan thandak mein hota hai, lekin december mein mamoolan baraf barasti hai.,China ist im Winter normalerweise kalt, aber im Dezember ist es normalerweise verschneit.
Usne ghode ko khana diya.,Er fütterte das Pferd.
Main khud drive karunga.,Ich werde selbst fahren.
india september ke doran kabhi shaandaar hota hai, aur march mein garam hota hai , Indien ist manchmal wunderbar im September und warm im März.
Dafan kar do ise!,Vergrabe es!
Unhe aaroo, naashpati, aur seb nafrat hain. , Sie mögen Pfirsiche, Birnen und Äpfel nicht.
india february ke doran kabhi masroof nahi hota, magar september mein aaraam dah hota hai , Indien ist im Februar nie beschäftigt, aber im September entspannend.
California November mein aam tor par relaxing hota hai, lekin September mein aam tor par geela hota hai. , Kalifornien ist normalerweise entspannend im November und normalerweise nass im September.
Aap kahan rehtay hain?, Wo wohnst du?
china khizan ke mausam mein aam tor par acha hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi khushgawar nahi hota , China ist im Herbst normalerweise nett, aber im Frühling nie angenehm.
France december mein aam tor par barfani hota hai, aur october mein aam tor par khushgawar hota hai. , Frankreich ist im Dezember normalerweise verschneit, und im Oktober normalerweise angenehm.
Woh bhookay the.,Sie waren hungrig.
Paris garmiyon mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin January mein kabhi halka nahi hota.,Paris ist manchmal heiß im Sommer, aber nie mild im Januar.
Maine apne paon ragde.,Ich rieb meine Füße.
India kabhi kabhi autumn mein geela hota hai, aur yeh mamoolan fasal mein sardi hota hai.,Indien ist manchmal im Herbst nass und normalerweise im Herbst gefroren.
Kya woh behnein hain?,Sind sie Schwestern?
Tom ne usay pasand kiya.,Tom hat das genossen.
New Jersey june mein mamoolan sardi hota hai, lekin january mein baraf barasti hai.,New Jersey ist normalerweise im Juni kühl, aber im Januar schneit es.
Main doctor ke paas gaya/gayi.,Ich war beim Arzt.
Tom bohot naraz ho gaya.,Tom wurde sehr wütend.
Mainay kapray badal liye hain, Ich habe meine Kleidung geändert.
Woh kitne ameer hain?,Wie reich sind sie?
India May mein masroof hota hai, lekin bahaar mein kabhi halka nahi hota. , Indien ist im Mai beschäftigt, aber im Frühling nie mild.
Ek car guzar gayi.,Ein Auto fuhr vorüber.
"Aray, yeh kya hai?","Hey, was ist das?"
Poochne ke liye shukriya.,Danke für die Frage.
France July mein geela hota hai, lekin November mein aam tor par sardi hoti hai.,Frankreich ist im Juli nass, aber im November ist es normalerweise frostig.
Tom mera sautela baba hai.,Tom ist mein Stiefpapa.
france january mein khushk hota hai, lekin aam tor par march mein barish hoti hai.,Frankreich ist im Januar trocken, aber es regnet normalerweise im März.
Paris khizaan ke dauran shaandaar hota hai, lekin fall mein relaxing hota hai.,Paris ist wunderbar im Herbst, aber es ist entspannend im Herbst.
Maine nai job dhoond li.,Ich habe einen neuen Job gefunden.
Usay angoor, strawberry, aur aam nafrat hain. , Er mag Trauben, Erdbeeren und Mangos nicht.
Ab kya hoga?,Was passiert jetzt?
Tom musallah nahi tha.,Tom war nicht bewaffnet.
Usay woh zang se bharri laal gaadi pasand hai.,Er mag diesen verrosteten roten Wagen.
Main pizzas deliver karta hoon.,Ich bin Pizzalieferant.
France June mein aam tor par garam hota hai, lekin khizan mein kabhi thanda nahi hota.,Frankreich ist im Juni normalerweise warm, aber nie kühl im Herbst.
Mujhe dono pasand hain.,Ich mag sie beide.
Tom bohot bewakoof hai.,Tom ist so blöd.
Maine uske liye ek naukri dhoondi.,Ich habe einen Job für ihn gefunden.
india may ke doran kabhi acha nahi hota, aur february mein aam tor par barfi hota hai , Indien ist im Mai nie nett und im Februar normalerweise verschneit.
Usay zang alood neeli truck nafrat thi. , Ihm missfiel der rostige blaue LKW.
california june mein kabhi thanda nahi hota, magar april mein kabhi kabar garam hota hai.,Kalifornien ist nie kalt im Juni, aber manchmal heiß im April.
Woh ameer paida hua tha.,Er kam reich auf die Welt.
new jersey may mein aam tor par acha hota hai, lekin khizan mein aam tor par khushgawar hota hai.,New Jersey ist im Mai normalerweise gut, aber im Herbst normalerweise angenehm.
Sir pehno.,Zieh den Kopf an.
United States kabhi kabhi December mein baraf hota hai, lekin October mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Dezember gefrierend, aber im Oktober ist es manchmal ruhig.
Koi jaldi nahi hai.,Es gibt keinen Grund zur Eile.
France May mein aam tor par khushgawar hota hai, aur June mein kabhi bhi sukha nahi hota.,Frankreich ist im Mai normalerweise angenehm und im Juni nie trocken.
China July mein shandar hota hai, lekin December mein kabhi thanda nahi hota. , China ist im Juli wunderbar, aber im Dezember nie kalt.
Tumhe madad karni hi hogi.,Du musst helfen!
Bas Tom ko dekho.,Schau dir nur Tom an.
Tum ek genius ho.,Du bist ein Genie.
paris june mein kabhi shaandaar nahi hota, aur december mein khoobsurat hota hai.,Paris ist nie wunderbar im Juni und schön im Dezember.
Main mazak nahi kar raha/rahi tha/thi.,Ich habe keinen Spaß gemacht.
tumhe strawberries, kelay, aur chakotra pasand nahi hain , Du magst keine Erdbeeren, Bananen und Grapefruits.
Uska pasandeeda phal santara hai, lekin hamara pasandeeda angoor hai. , Seine Lieblingsfrucht ist die Orange, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Traube.
new jersey august mein barish hota hai, lekin summer mein khushgawar hota hai.,New Jersey ist im August regnerisch, aber im Sommer ist es angenehm.
paris february ke doran aam tor par masroof hota hai, magar may mein kabhi thanda nahi hota , Paris ist im Februar normalerweise beschäftigt, aber im Mai nie kalt.
Aap kele, aam, aur limes se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Bananen, Mangos und Limetten.
California december mein kabhi kabhi thandak hoti hai, lekin june mein acha hota hai.,Kalifornien ist manchmal im Dezember frostig, aber im Juni ist es schön.
Usay naspati, chuna, aur limon pasand hain. , Sie mag Birnen, Limetten und Zitronen.
Tom nervous nazar aata hai.,Tom scheint nervös zu sein.
United States May mein kabhi relaxing nahi hota, aur December mein thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind niemals entspannend im Mai und kühl im Dezember.
Entry mana hai!,Eintritt verboten!
Paris khizaan mein kabhi kabhar thanda hota hai, aur garmiyon mein aam tor par halka hota hai. , Paris ist manchmal kalt im Herbst und normalerweise mild im Sommer.
Yeh sirf ek khel hai.,Es ist nur ein Spiel.
California kabhi kabhi May mein khushk hota hai, aur February mein aam tor par sardi hoti hai.,Kalifornien ist manchmal trocken im Mai, und im Februar ist es normalerweise kalt.
Mera sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, lekin uski sab se zyada pasandeeda aaroo hai. , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre am meisten geliebte ist der Pfirsich.
Hamara sab se kam pasandida phal aaroo hai, lekin aapka sab se kam pasandida angoor hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist der Pfirsich, aber Ihre ist die Traube.
Tom kya kar raha hai?,Was hat Tom vor?
Tom bohot bore hai.,Tom langweilte sich schrecklich.
Tom ne ek kutta khareeda.,Tom kaufte sich einen Hund.
New Jersey July mein thanda hota hai, aur garmiyon mein kabhi kabhar geela hota hai. , New Jersey ist im Juli kühl und manchmal nass im Sommer.
Hum padhai kar rahe the.,Wir waren am Lernen.
Us ki pasandeeda phal santara hai, lekin meri pasandeeda angoor hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Orange, aber meine Lieblingsfrucht ist die Traube.
Parda uth gaya.,Der Vorhang ging auf.
Usay strawberry, kele, aur chune pasand hain. , Sie mag Erdbeeren, Bananen und Limetten.
Yeh mere upar hai.,Der geht auf mich!
Tom bohot sharmila tha.,Tom war sehr schüchtern.
Hum angoor, strawberry, aur aroo ko pasand karte hain.,Wir mögen Trauben, Erdbeeren und Pfirsiche.
Unhein lemons, strawberries, aur apples pasand hain.,Er mag Zitronen, Erdbeeren und Äpfel.
woh angoor, chune, aur seb pasand nahi karti , Sie mag keine Trauben, Limetten und Äpfel.
Tom dabdaba lag raha tha.,Tom schien rechthaberisch zu sein.
Usko wo choti kaali gaari pasand hai.,Er mag das kleine schwarze Auto.
Tom ghar par tha.,Tom war zu Hause.
France January mein halka hota hai, lekin May mein kabhi pleasant nahi hota. , Frankreich ist mild im Januar, aber niemals angenehm im Mai.
Tom kuch nahi janta.,Tom weiß nichts.
Tom muskurata nazar aaya.,Tom schien amüsiert zu sein.
hum agle august mein india ka safar karna chahte hain , Wir planen, nächsten August nach Indien zu reisen.
Kya coffee garam hai?,Ist der Kaffee heiß?
california january ke doran geela hota hai, magar garmiyon mein aaraam dah hota hai , Kalifornien ist im Januar nass, aber im Sommer entspannend.
Tumhara sab se kam pasandida phal aam hai, lekin hamara sab se kam pasandida phal grapefruit hai.,Dein am wenigsten geliebtes Obst ist die Mango, aber unser am wenigsten geliebtes ist die Grapefruit.
Paris June mein aam tor par mashghool hota hai, aur khizan mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Paris ist im Juni normalerweise beschäftigt, und im Herbst ist es normalerweise schön.
California summer ke dauran pleasant hota hai, lekin November mein kabhi freezing nahi hota.,Kalifornien ist angenehm im Sommer, aber nie eisig im November.
Yeh aik abr aalood din hai.,Es ist ein bewölkter Tag.
Tom ne mujhe gussa dila diya.,Tom hat mich wütend gemacht.
Mango mera kam pasandida phal hai, lekin nashpati uska kam pasandida hai.,Die Mango ist mein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Birne ist sein am wenigsten geliebtes.
Mera pulse tez hai.,Mein Puls ist schnell.
Kya main bura insan hoon?,Bin ich ein schlechter Mensch?
Mujhe woh padh kar sunao.,Lies das für mich.
Usay limes, mangoes, aur lemons pasand hain.,Sie mag Limetten, Mangos und Zitronen.
paris kabhi kabhi april mein rainy hota hai, lekin yeh kabhi kabhi may mein wonderful hota hai.,Paris ist im April manchmal regnerisch, aber im Mai manchmal wunderbar.
Main Tom tak nahi pahunch sakta.,Ich kann Tom nicht erreichen.
united states khizan ke doran kabhi garam nahi hota, magar november mein aam tor par geela hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst nie warm, aber im November normalerweise nass.
Tom ko hay fever hai.,Tom hat Heuschnupfen.
Tom wahan khada raha.,Tom stand dort.
Jamhai lene ki koshish na karo.,"Versuch, nicht zu gähnen."
Mujhe lagta hai main sharabi hoon.,"Mich deucht, ich bin betrunken."
Hum bohot gareeb hain.,Wir sind sehr arm.
Santara unka kam pasandeeda phal hai, lekin leemu uska kam pasandeeda hai. , Die Orange ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Limette ist seine am wenigsten gemochte.
Tom aapatti janak hai.,Tom ist unausstehlich.
United States August mein aam tor par mashghool hota hai, aur May mein kabhi garam nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im August normalerweise beschäftigt, und es ist im Mai nie warm.
india february ke doran kabhi thanda nahi hota, magar january mein pur-sakoon hota hai , Indien ist im Februar nie kalt, aber im Januar ruhig.
california february mein aam tor par geela hota hai, lekin garmiyon mein kabhi barish nahi hoti.,Kalifornien ist im Februar normalerweise nass, aber es regnet im Sommer nie.
france august mein kabhi garam hota hai, lekin october mein kabhi garam nahi hota.,Frankreich ist manchmal warm im August, aber nie warm im Oktober.
Mujhe safar se nafrat hai.,Ich hasse es zu reisen.
united states june ke doran garam hota hai, magar july mein aam tor par khushgawar hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Juni heiß, aber im Juli normalerweise angenehm.
Tom ko daudna pasand nahi hai.,Tom hasst es zu laufen.
Usay lemons, mangoes, aur naashpat pasand nahi hain.,Sie mag keine Zitronen, Mangos und Birnen.
Kya tum yahaan rehte the?,Wohntest du hier?
Tom pyara nazar aata hai.,Tom scheint bereit zu sein.
Bas apna kaam karo.,Verrichte einfach deine Arbeit!
Maine Tom ko woh karte dekha.,Ich habe Tom das machen gesehen.
california march ke doran kabhi masroof nahi hota, aur january mein garam hota hai , Kalifornien ist im März nie beschäftigt und im Januar heiß.
Maine unhe abhi dhoonda.,Ich habe sie gerade gefunden.
hamara sab se zyada pasandeeda phal seb hai, magar tumhara sab se zyada pasandeeda leemu hai , Unsere am meisten geliebte Frucht ist der Apfel, aber deine ist die Zitrone.
Probier's nochmal.,Versuch's nochmal.
Bharat November mein kabhi barf nahi hoti, aur December mein aam tor par masroof hota hai.,Indien ist im November nie verschneit und normalerweise im Dezember beschäftigt.
rahaysha amreeka may mein kabhi acha nahi hota, lekin april mein jam jata hai.,Amerika ist nie gut im Mai, aber gefroren im April.
Tom ab khush hai.,Tom ist jetzt glücklich.
Main guess karta hoon yeh sach hai.,"Ich schätze, es stimmt."
China August mein kabhi kabhar shandar hota hai, aur February mein kabhi kabhar acha hota hai. , China ist manchmal wunderbar im August und manchmal nett im Februar.
Usne mujhe chakma diya.,Er hat mich überlistet.
Usne ek choti si safed gaari chalai.,Sie fuhr ein kleines weißes Auto.
United States garmiyon mein kabhi khushk nahi hota, lekin October mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Sommer nie trocken, aber manchmal gefroren im Oktober.
Tom diet par hai.,Tom macht eine Diät.
Tezi se!, Schnell!
California january mein mamoolan halka hota hai, aur may mein kabhi kabhi khushk hota hai.,Kalifornien ist normalerweise im Januar mild, und im Mai ist es manchmal trocken.
Main aik taxi driver hoon.,Ich bin Taxifahrer.
Cheen khizan mein barf hoti hai, lekin September mein thanda hota hai.,China ist im Herbst verschneit, aber im September kalt.
Tom milne aaya.,Tom kam zu Besuch.
Usay leemu, strawberry, aur kele pasand hain. , Er mag Zitronen, Erdbeeren und Bananen.
Usay woh zang aalood kaali automobile pasand aayi.,Sie mochte das rostige schwarze Auto.
Mujhe nashpati, kelay, aur angoor pasand nahi hain.,Ich mag keine Birnen, Bananen und Trauben.
Mujhe santare, limon, aur angoor pasand hain. , Ich mag Orangen, Zitronen und Trauben.
woh aam, chune, aur leemu pasand karta hai , Er mag Mangos, Limetten und Zitronen.
Uska pasandeeda phal strawberry hai, lekin uska pasandeeda santara hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber seine Lieblingsfrucht ist die Orange.
paris september ke doran kabhi geela hota hai, magar march mein kabhi thanda hota hai , Paris ist im September manchmal nass, aber im März manchmal kühl.
India July mein aam tor par barfi hota hai, lekin bahaar mein kabhi shandar nahi hota. , Indien ist im Juli normalerweise schneereich, aber im Frühling nie wunderbar.
Ab shuru ho raha hai.,Jetzt geht's los.
uska sab se kam pasandeeda phal seb hai, lekin uska sab se kam pasandeeda choona hai.,Seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Limette.
Tom ne Mary ki tareef ki.,Tom hat Mary bewundert.
Tom dilchasp tha.,Tom war amüsant.
Usay santare, seb, aur aaroo pasand hain. , Er mag Orangen, Äpfel und Pfirsiche.
Kya tum ghar ki yaad mehsoos kar rahe ho?,Hast du Heimweh?
Tom bohot taajjub hai.,Tom ist zu neugierig.
Main bhaag raha tha.,Ich rannte.
Unko mangoes, angoor aur lemoo pasand nahi hain.,Sie mögen keine Mangos, Trauben und Zitronen.
new jersey february mein kabhi kabar geela hota hai, aur september mein kabhi khushk nahi hota.,New Jersey ist manchmal im Februar nass und im September nie trocken.
Tom ab ro raha hai.,Tom ist jetzt am Weinen.
Tom ne aahista gaana gaya.,Tom sang leise.
Tumhari sab se kam pasandida janwar khargosh the.,Deine am wenigsten beliebten Tiere waren Kaninchen.
Main lobby mein hoon.,Ich bin in der Lobby.
Tom baat karne laga.,Tom begann zu reden.
Kya tumhari ammi ghar pe hai?,Ist deine Mutter zu Hause?
Sadak baraf se dhaki hui hai.,Es gibt Glatteis auf der Straße.
Khudai jaari rakho.,Graben Sie weiter.
kela tumhari pasandida phal hai, magar angoor unki pasandida hai , Die Banane ist deine Lieblingsfrucht, aber die Traube ist ihre.
paris may ke doran kabhi thanda hota hai, aur january mein geela hota hai , Paris ist im Mai manchmal kalt und im Januar nass.
Intezar karo!,Warte!
france november ke doran aam tor par barish hota hai, magar august mein kabhi pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im November normalerweise regnerisch, aber im August manchmal ruhig.
Cup khali tha.,Die Tasse war leer.
Paris October mein aam tor par jam jata hai, aur aam tor par April mein acha hota hai.,Paris ist im Oktober normalerweise gefroren und normalerweise nett im April.
Usay chakotra, leemu, aur kele nafrat hain. , Sie mag Grapefruits, Zitronen und Bananen nicht.
hamara sab se kam pasandeeda phal aam hai, magar mera sab se kam pasandeeda leemu hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber meine ist die Zitrone.
Mai ne aisa socha tha, Ich habe es mir gedacht.
Tom ko naachna pasand nahi hai.,Tom hasst tanzen.
Apni jaga se hilo!,/Verschwinde!
woh november mein india ka safar karna chahti hai.,Sie plant, im November nach Indien zu reisen.
Apna lutf uthao.,Viel Spaß.
Mujhe sardi zukam hai.,Ich habe eine schlimme Erkältung.
Tom ek accha vyakti hai.,Tom ist ein guter Mann.
Mujhe sirf tum chahiye.,"Alles, was ich will, bist du."
Hathi us ke sab se zyada khaufnak janwar the.,Elefanten waren seine am meisten gefürchteten Tiere.
california february ke doran aam tor par barfi hota hai, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par pur-sakoon hota hai , Kalifornien ist im Februar normalerweise gefrierend, aber im Sommer normalerweise ruhig.
Koi yaad nahi karta.,Niemand erinnert sich.
California autumn mein kabhi kabhi thanda nahi hota, aur winter mein aam tor par khamosh hota hai.,Kalifornien ist im Herbst nie frostig, und im Winter ist es normalerweise ruhig.
California garmiyon mein aam tor par barfi hota hai, aur August mein aam tor par shandar hota hai. , Kalifornien ist normalerweise schneereich im Sommer und normalerweise wunderbar im August.
France february mein kabhi kabhi shor hota hai, lekin autumn mein kabhi kabhi shandar hota hai.,Frankreich ist im Februar manchmal beschäftigt, aber im Herbst ist es manchmal wunderbar.
The United States July mein aam tor par gila hota hai, lekin autumn mein kabhi kabhi halka hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli normalerweise feucht, aber im Herbst ist es manchmal mild.
United States March mein aam tor par shandar hota hai, lekin garmiyon mein kabhi thanda nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im März normalerweise wunderbar, aber im Sommer nie kalt.
Bharosa kamaya jata hai.,Vertrauen muss man sich verdienen.
Tom ko French pasand hai.,Tom mag Französisch.
United States February mein aam tor par thanda hota hai, aur June mein aam tor par barish hoti hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise kalt im Februar und normalerweise regnerisch im Juni.
Maine ek aankh kholi.,Ich öffnete ein Auge.
india july ke doran kabhi garam nahi hota, aur sardi ke mausam mein kabhi masroof nahi hota , Indien ist im Juli nie heiß und im Winter nie beschäftigt.
france garmiyon ke mausam mein aam tor par barfi hota hai, magar july mein kabhi khushk nahi hota , Frankreich ist im Sommer normalerweise verschneit, aber im Juli nie trocken.
Usko aam, peaches aur limon pasand hain.,Er mag Mangos, Pfirsiche und Limetten.
California May ke dauran kabhi geela nahi hota, aur winter mein kabhi mild nahi hota.,Kalifornien ist nie nass im Mai und nie mild im Winter.
Woh abhi tak yahan nahi aya.,Er ist noch nicht hier.
Tom yeh chahta tha.,Tom wollte das.
Tom yoga sikhaata hai.,Tom unterrichtet Yoga.
rahaysha amreeka khizan mein aam tor par halka hota hai, lekin january mein kabhi kabhi geela hota hai.,Amerika ist normalerweise leicht im Herbst, aber manchmal feucht im Januar.
Woh bohot akela hai.,Er ist sehr einsam.
Maine sab kuch parha.,Ich lese alles.
india january ke doran kabhi kabhi jamadeti hota hai, magar june mein aam tor par khubsurat hota hai , Indien ist im Januar manchmal gefrierend, aber im Juni normalerweise schön.
Usne wo purani neeli gaari chalai thi.,Sie fuhr diesen alten blauen Lastwagen.
Bazar bara hai.,Der Markt ist groß.
santara uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar seb uski sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber der Apfel ist ihre am wenigsten gemochte.
Shair shayari likhte hain.,Dichter schreiben Gedichte.
Tom ne gears badle.,Tom wechselte die Gänge.
Woh sher uska sab se zyada khofnak janwar tha. , Der Löwe war sein am meisten gefürchtetes Tier.
Humein jaana hoga.,Wir müssen gehen.
Kya tum isay decode kar sakte ho?,Kannst du das dekodieren?
uska sab se zyada pasandeeda phal chakotra hai, magar uski sab se zyada pasandeeda santara hai.,Seine am meisten geliebte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre am meisten geliebte ist die Orange.
Ja kar Tom ko lao.,Gehe und hole Tom.
China khizaan ke dauran aam tor par acha hota hai, lekin October mein aam tor par pur sukoon hota hai.,China ist normalerweise angenehm im Herbst, aber es ist normalerweise ruhig im Oktober.
usay choone, angoor, aur seb pasand nahi.,Er mag keine Limetten, Trauben und Äpfel.
United States December mein aam tor par acha hota hai, aur khizan mein kabhi kabhar halka hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise nett im Dezember und manchmal mild im Herbst.
Mujhe kele, chakotra, aur aam nafrat hain. , Ich mag Bananen, Grapefruits und Mangos nicht.
rahayi mumalik march mein aam tor par khoobsurat hotay hain, aur july mein kabhi garam nahi hotay.,Die Vereinigten Staaten sind im März normalerweise schön und im Juli nie warm.
Woh saib, aarho, aur angoors se nafrat karta hai.,Er mag keine Äpfel, Pfirsiche und Trauben.
Kya tumhare paas beer hai?,Habt ihr Bier?
Usne usay rula diya.,Sie brachte ihn zum Weinen.
Usay santare, strawberry, aur aaroo nafrat hain. , Er mag keine Orangen, Erdbeeren und Pfirsiche.
Tumhe Tom ki kami mehsoos hogi.,Du wirst Tom vermissen.
Unko aam, angoor aur aadoo pasand nahi hai.,Sie mögen keine Mangos, Trauben und Aprikosen.
Meri ganji hai.,Ich bin glatzköpfig.
Woh jane wala hai.,Er ist drauf und dran zu gehen.
Mujhe oranges, apples, aur grapes pasand hain.,Ich mag Orangen, Äpfel und Trauben.
Kya gayab hai?,Was fehlt?
France winter mein kabhi bhi sardi nahi hoti, lekin january mein acha hota hai.,Frankreich ist im Winter nie kalt, aber im Januar ist es schön.
Tom zard nazar aya.,Tom sah blass aus.
Yeh ahem hai.,Das ist wichtig.
Main Tom ka mentor hoon.,Ich bin Toms Mentor.
Mujhe naspati aur strawberries pasand hain. , Ich mag Birnen und Erdbeeren.
Mera sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin uska sab se kam pasandida phal lemon hai.,Mein am wenigsten geliebtes Obst ist die Erdbeere, aber sein am wenigsten geliebtes ist die Zitrone.
Tom ko paani ki zaroorat thi.,Tom brauchte Wasser.
China sardi ke dauran aam tor par pleasant hota hai, aur January mein barish hoti hai.,China ist normalerweise angenehm im Winter, und es ist im Januar regnerisch.
Mujh say Pochin!, Fragt mich!
Mera baap ameer hai.,Mein Vater ist reich.
Aam mera sab se kam pasandida phal hai, lekin angoor unka sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Traube ist ihre am wenigsten gemochte.
Usne tennis khela.,Er spielte Tennis.
Woh woh nahi kar sakta.,Er ist nicht in der Lage dazu.
Yeh mera dost hai.,Das ist mein Freund.
Unhon ne sur mein gaya.,Sie sangen richtig.
Woh jaded hai.,Er ist auf dem Laufenden.
Ehtiyaat karo.,Treffen Sie Vorkehrungen.
Woh bistar par baith gaya.,Er saß auf dem Bett.
Mein cool hoon.,Ich bin cool.
Main ab jail mein hoon.,Ich bin jetzt im Gefängnis.
India May mein kabhi kabhi acha hota hai, aur August mein kabhi kabhi sardi nahi hoti.,Indien ist im Mai manchmal angenehm, und im August ist es nie kalt.
Paris sardiyon mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, aur July mein aam tor par garam hota hai. , Paris ist im Winter manchmal angenehm und normalerweise heiß im Juli.
Mere baal chhodo.,Lass meine Haare los!
Unka sab se kam pasandida phal nimbu hai, lekin uska sab se kam pasandida lemon hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Limette, aber seine am wenigsten gemochte ist die Zitrone.
Apne ghutnon pe ho jao.,Kniet euch nieder!
Paris winter main kabhi kabhi barish hoti hai, lekin July main kabhi bhi garam nahi hota.,Paris ist manchmal im Winter regnerisch, aber es ist nie im Juli heiß.
Kya usne jheel jaana?,Ist sie zum See gegangen?
Usay seb, kele, aur chakotra nafrat hain. , Er mag keine Äpfel, Bananen und Grapefruits.
France January mein aam tor par geela hota hai, aur June mein barfi hota hai. , Frankreich ist normalerweise nass im Januar und es schneit im Juni.
India autumn mein kabhi kabhi thandak hoti hai, aur February mein kabhi kabhi achha hota hai.,Indien ist im Herbst manchmal kühl, und im Februar ist es manchmal angenehm.
Mera waqt agaya hai.,Meine Zeit ist gekommen.
United States June mein kabhi bhi thandi nahi hota, aur August mein halka hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juni nie kühl und im August mild.
wo seb, aam aur grapefruit pasand karta hai.,Er mag Äpfel, Mangos und Grapefruits.
New Jersey September mein kabhi halka nahi hota, lekin August mein kabhi freezing nahi hota. , New Jersey ist niemals mild im September, aber niemals gefroren im August.
Tom jeetna chahiye.,Tom sollte gewinnen.
Tom kaafi dubla hai.,Tom ist ziemlich dünn.
Lime mera sab se kam pasandida phal hai, lekin strawberry uska sab se kam pasandida hai.,Die Limette ist mein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Erdbeere ist sein am wenigsten gemochtes.
kela uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar strawberry aapka sab se kam pasandeeda hai.,Die Banane ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist deine am wenigsten gemochte.
Yeh sirf aik khwab hai.,Es ist nur ein Traum.
Koi mukabla nahi kar sakta.,Da kann keiner widerstehen.
Tom na samajh nazar aata hai.,Tom scheint glücklich.
united states bahaar ke mausam mein kabhi geela hota hai, magar november mein aam tor par thanda hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling manchmal nass, aber im November normalerweise kalt.
Madad!,Hilfe!
Mujhse poocho,Frag mich
Yeh khofnak hai.,Das ist schrecklich.
Main usay 100 yen ka maqrooz hoon.,Ich schulde ihm 100 Yen.
new jersey july ke doran kabhi pur-sakoon nahi hota, aur september mein aam tor par barfi hota hai , New Jersey ist im Juli nie ruhig und im September normalerweise verschneit.
Bharat sardi mein khushgawar hota hai, lekin aam tor par July mein khamosh hota hai.,Indien ist im Winter angenehm, aber normalerweise im Juli ruhig.
santara tumhara pasandida phal hai, magar nashpati uski pasandida hai , Die Orange ist Ihre Lieblingsfrucht, aber die Birne ist ihre.
france june ke doran kabhi khushk hota hai, magar sardi ke mausam mein aam tor par garam hota hai , Frankreich ist im Juni manchmal trocken, aber im Winter normalerweise warm.
china spring mein aam tor par shandar hota hai, lekin august mein khushgawar hota hai.,China ist im Frühling normalerweise schön, aber im August ist es angenehm.
Hum ek khwab share karte hain.,Wir teilen einen Traum.
Main rukne wala/wali nahi hoon.,Ich höre nicht auf.
aaro unka pasandeeda phal hai, magar kela hamara pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Banane ist unsere Lieblingsfrucht.
Unhen dhamka mehsoos hua.,Sie fühlten sich bedroht.
Tom shirkat karega.,Tom wird teilnehmen.
Tom ise istemal karega.,Tom wird es benützen.
Tom kutton ko train karta hai.,Tom dressiert Hunde.
Usne pichli September mein California gaya tha. , Er ging letzten September nach Kalifornien.
Tom ne phir bola.,Tom hat wieder gesprochen.
China spring ke dauran kabhi kabhi garam hota hai, lekin fall mein kabhi acha nahi hota.,China ist manchmal warm im Frühling, aber niemals nett im Herbst.
Paris autumn mein kabhi bhi aam tor par naram nahi hota, aur February mein kabhi kabhi barfani hota hai.,Paris ist im Herbst nie mild, und im Februar ist es manchmal schneebedeckt.
California January mein aaram milta hai, lekin summer mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Kalifornien ist im Januar entspannend, aber im Sommer ist es manchmal kühl.
Tom ka gehra rang hai.,Tom hat eine dunkle Hautfarbe.
Woh hum jaise lagte hain.,Sie sehen aus wie wir.
Larkiyon ko dekho.,Sieh dir die Mädchen an.
paris august mein kabhi halka nahi hota, magar julai mein aam tor par geela hota hai.,Paris ist nie mild im August, aber normalerweise nass im Juli.
France March mein relaxing hota hai, aur khizaan mein kabhi kabhar shandar hota hai. , Frankreich ist entspannend im März und manchmal wunderbar im Herbst.
New Jersey June mein kabhi garam nahi hota, lekin March mein barfi hota hai. , New Jersey ist im Juni nie heiß, aber schneereich im März.
Nashpati uska sab se kam pasandida phal hai, lekin angoor uska sab se kam pasandida hai.,Die Birne ist sein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Traube ist ihr am wenigsten gemochtes.
China garmiyon ke dauran masroof hota hai, aur January mein khubsurat hota hai.,China ist beschäftigt im Sommer und schön im Januar.
California May mein barfi hota hai. , Kalifornien ist gefroren im Mai.
Yeh kitab kiski hai?,Wessen Buch ist das?
Mujhe ye gana bahut pasand hai.,Ich liebe dieses Lied.
france bahaar ke mausam mein khushk hota hai, magar september mein kabhi thanda hota hai , Frankreich ist im Frühling trocken, aber im September manchmal kalt.
France February mein kabhi thanda hota hai, lekin bahaar mein aam tor par halka hota hai. , Frankreich ist im Februar manchmal kalt, aber im Herbst normalerweise mild.
Main madad nahi kar sakta.,Ich kann nichts dafür.
united states bahaar ke mausam mein aam tor par garam hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi acha hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling normalerweise heiß, aber im Herbst manchmal nett.
Yeh kamra thanda hai.,Dieses Zimmer ist kalt.
Kya hum door ja rahe hain?,Fahren wir weit weg?
france december mein aam tor par thanda hota hai, lekin march mein barfi hota hai.,Frankreich ist im Dezember normalerweise kalt, aber im März frostig.
United States september mein khushgawar hota hai, lekin december mein kabhi kabhi freezing hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im September angenehm, aber manchmal im Dezember gefrierend.
Tom ne Mary ko yaad kiya.,Tom vermisste Maria.
Kya yeh zaroori hai?,Ist das nötig?
California summer mein aam tor par barfani hota hai, lekin June mein barish hoti hai.,Kalifornien ist im Sommer normalerweise schneereich, aber im Juni regnet es.
woh aam, aaroo, aur angoor pasand karti hai.,Sie mag Mangos, Pfirsiche und Trauben.
usay santare, leemu, aur aadoo pasand nahi hain , Er mag keine Orangen, Zitronen und Pfirsiche.
United States August mein kabhi kabhar relaxing hota hai, aur November mein barfi hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal entspannend im August und gefroren im November.
Kya tum acha khana bana sakte ho?,Kann Tom gut kochen?
paris khizaan mein jam jata hai, aur bahar mein kabhi khushk nahi hota.,Paris friert im Herbst und ist nie trocken im Frühling.
Tumhe koi idea nahi hai.,Du hast keine Ahnung.
New Jersey kabhi kabhi February mein khubsurat hota hai, aur November mein aam tor par garam hota hai.,New Jersey ist manchmal im Februar wunderbar, und im November ist es normalerweise warm.
France September mein kabhi thanda nahi hota, aur October mein barf hoti hai.,Frankreich ist nie kalt im September und es schneit im Oktober.
Woh mere CDs hain.,Das sind meine CDs.
Main niraash tha.,Ich war frustriert.
usay kelay aur seb pasand nahi hain , Sie mag keine Bananen und Äpfel.
Hum tum par bharosa karte hain.,Wir zählen auf dich.
India November mein kabhi kabhar relaxing hota hai, lekin October mein garam hota hai. , Indien ist manchmal entspannend im November, aber warm im Oktober.
Main tumhe azaad kar dunga.,Ich werde dich freilassen.
Tom beghar tha.,Tom war obdachlos.
Mujhe pakad kar dikhao!,Versuch mich zu fangen!
Tom ulajh gaya.,Tom kam ganz durcheinander.
France December mein kabhi halka nahi hota, lekin June mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Frankreich ist niemals mild im Dezember, aber normalerweise schön im Juni.
Kya use france pasand tha?,Hat er Frankreich gemocht?
Woh truck chalata hai.,Er fährt einen Pickup.
uski pasandida phal strawberry hai, magar mera pasandida santara hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber meine ist die Orange.
Usay Lemons, Limes, aur Grapes pasand hain. , Sie mag Zitronen, Limetten und Trauben.
Usko aroo, saib, aur santra pasand hain.,Sie mag Pfirsiche, Äpfel und Orangen.
New Jersey summer mein aaram deta hai, aur May mein sardi hoti hai.,New Jersey ist im Sommer entspannend, und im Mai ist es kalt.
Tumhara sab se zyada pasandeeda phal aaroo hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda strawberry hai. , Deine am meisten geliebte Frucht ist der Pfirsich, aber ihre am meisten geliebte ist die Erdbeere.
Bharat August mein khoobsurat hota hai, aur October mein aam tor par baarish hoti hai.,Indien ist im August schön, und im Oktober regnet es normalerweise.
new jersey khizan mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur september mein barfi hota hai.,New Jersey ist im Herbst normalerweise schön und im September frostig.
Usko santra, leemo aur nashpati pasand hain.,Er mag Orangen, Zitronen und Birnen.
india august mein barf hoti hai, magar december mein kabhi garam nahi hota.,Indien ist verschneit im August, aber nie heiß im Dezember.
Maine yeh kitaab likhi.,Ich schrieb dieses Buch.
Mujhe lal sharab zyada pasand hai.,Rotwein ist mir lieber.
Grapefruit mera pasandida phal hai, lekin aam hamara pasandida hai.,Die Grapefruit ist meine Lieblingsfrucht, aber die Mango ist unsere Lieblingsfrucht.
Tom ko garm hona chahiye.,Tom muss es heiß sein.
India April mein kabhi kabhi sardi nahi hoti, aur spring mein shandar hota hai.,Indien ist im April nie frostig, und im Frühling ist es wunderbar.
Unka sab se pasandida phal lemon hai, lekin mera sab se pasandida santra hai.,Ihre beliebteste Frucht ist die Zitrone, aber meine ist die Orange.
California kabhi kabhi August mein thanda hota hai, lekin March mein garam hota hai.,Kalifornien ist manchmal im August kühl, aber im März ist es warm.
Paris kabhi kabhi november mein dilkash hota hai, lekin january mein sardi hoti hai.,Paris ist manchmal im November angenehm, aber im Januar ist es kalt.
Usne apni topi uthai.,Er zog den Hut.
hamara sab se kam pasandeeda phal leemu hai, magar uska sab se kam pasandeeda chuna hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber seine ist die Limette.
mera pasandida phal chakotra hai, magar unka pasandida angoor hai , Meine Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber ihre ist die Traube.
India February mein aam tor par relaxing hota hai, aur khizaan mein kabhi kabhar khushk hota hai. , Indien ist im Februar normalerweise entspannend und manchmal trocken im Herbst.
Kya Tom madad nahi kar sakta?,Konnte Tom nicht helfen?
California November mein kabhi kabhi khamosh hota hai, aur khizan mein kabhi bhi sukha nahi hota.,Kalifornien ist im November manchmal ruhig, und im Herbst ist es nie trocken.
China March mein dilkash hota hai, aur winter mein kabhi kabhi khushk hota hai.,China ist im März wunderbar, und es ist manchmal im Winter trocken.
Main isay hilaa nahi sakta.,Ich krieg’ das nicht vom Fleck.
Tom ruk nahi sakta tha.,Tom konnte nicht aufhören.
Tom ne ek mombatti jali.,Tom zündete eine Kerze an.
India autumn mein kabhi bhi khushgawar nahi hota, aur February mein kabhi bhi shaant nahi hota.,Indien ist im Herbst nie angenehm, und im Februar ist es nie ruhig.
New Jersey September mein kabhi kabhar khushk hota hai, aur October mein kabhi barfi nahi hota. , New Jersey ist manchmal trocken im September und niemals schneereich im Oktober.
Yeh ek buri aadat hai.,Es ist eine schlechte Angewohnheit.
Uska pasandeeda phal angoor hai, lekin tumhara pasandeeda aaru hai. , Seine Lieblingsfrucht ist die Traube, aber deine Lieblingsfrucht ist der Pfirsich.
Tom dhoka khaya.,Tom wurde betrogen.
Shikayat karna band karo.,"Hör auf, dich zu beschweren!"
new jersey february ke doran barish hoti hai, magar april mein aam tor par shaandaar hota hai , New Jersey ist im Februar regnerisch, aber im April normalerweise wunderbar.
Uska sab se kam pasandida phal orange hai, lekin tumhara sab se kam pasandida grape hai.,Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Orange, aber deine am wenigsten gemochte ist die Grape.
Tom bohot gussa hai.,Tom ist sehr wütend.
Woh thand se mar gaya.,Er ist erfroren.
Humne waffles banaye.,Wir haben Waffeln gebacken.
Hum chune aur leemu nafrat karte hain. , Wir mögen Limetten und Zitronen nicht.
tumhara sab se zyada pasandeeda janwar billi hai , Dein am meisten geliebtes Tier ist die Katze.
Hum Tom ko laayenge.,Wir werden Tom bringen.
Kya tumne ise churaya?,Hast du es gestohlen?
Main pehle hi ada kar chuka hoon.,Ich habe schon bezahlt.
Paris December mein barish hota hai, aur July mein aam tor par khushgawar hota hai.,Paris ist im Dezember regnerisch und im Juli normalerweise angenehm.
France kabhi kabhi autumn mein shandar hota hai, lekin February mein kabhi kabhi garam hota hai.,Frankreich ist manchmal im Herbst wunderbar, aber im Februar ist es manchmal heiß.
Unko lemons, grapes aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mögen keine Zitronen, Trauben und Erdbeeren.
Tum akelay nahi ho.,Du bist nicht allein.
Paris october mein mamoolan shor hota hai, lekin spring mein kabhi bhi garam nahi hota.,Paris ist normalerweise im Oktober beschäftigt, aber im Frühling ist es normalerweise nie warm.
Maine kaha main ise le aunga.,"Ich sagte, ich würde es bekommen."
Tom bimar hoga.,Tom muss krank sein.
united states march ke doran kabhi halka hota hai, magar december mein kabhi shaandaar hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im März manchmal mild, aber im Dezember manchmal wunderbar.
Mujhe ek hadsa hua.,Ich hatte einen Unfall.
Paris sardi mein barsaat hoti hai, aur kabhi kabhi April mein garam hoti hai.,Paris ist im Winter regnerisch und manchmal warm im April.
Usay sher pasand hain.,Sie mag Tiger.
Kela unka sab se pasandida phal hai, lekin seb hamara sab se pasandida hai.,Die Banane ist ihr Lieblingsfrucht, aber der Apfel ist unser Lieblingsfrucht.
Nashpati unka kam pasandida phal hai, lekin kela mera kam pasandida hai.,Die Birne ist ihr am wenigsten beliebtes Obst, aber die Banane ist mein am wenigsten beliebtes.
Bharat March mein kabhi kabhi thanda hota hai, lekin January mein kabhi kabhi garam hota hai.,Indien ist manchmal kalt im März, aber manchmal heiß im Januar.
Tom ghair maqbool hai.,Tom ist unbeliebt.
strawberry uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin aaroo unka sab se kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht.
"Champagne, barah-e-karam.","Champagner, bitte."
Main school tak chalta/chalti hoon.,Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Tom qatil hai.,Tom ist der Mörder.
Usko thodi si lal truck pasand nahi hai.,Er mag keinen kleinen roten Lastwagen.
china spring ke mausam mein garam hota hai, magar august ke doran kabhi halka hota hai , China ist im Frühling heiß, aber manchmal mild im August.
Tumhe seb, kele, aur leemu nafrat hain. , Du magst keine Äpfel, Bananen und Zitronen.
Chalo phir!,Auf geht's!
Paris july mein khamosh hota hai, aur november mein aam tor par sardi hoti hai.,Paris ist im Juli ruhig, und im November ist es normalerweise frostig.
Woh wapis aayenge.,Sie werden wiederkommen.
Tom ko chot lagi.,Tom sah verletzt aus.
leemu uski pasandida phal hai, magar strawberry hamari pasandida hai , Die Zitrone ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist unsere.
Mujhe yeh shehar pasand hai.,Ich mag diese Stadt.
United States June ke dauran geela hota hai, aur fall mein kabhi garam nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind nass im Juni und nie heiß im Herbst.
new jersey january mein garam hota hai, lekin khizan mein aam tor par thanda hota hai.,New Jersey ist im Januar heiß, aber im Herbst normalerweise kalt.
Dukaan khuli hai.,Das Geschäft ist offen.
India garmiyon mein kabhi shandar nahi hota, lekin January mein geela hota hai. , Indien ist niemals wunderbar im Sommer, aber nass im Januar.
china khizan mein kabhi khushgawar nahi hota, lekin may mein kabhi kabhi masroof hota hai.,China ist im Herbst nie angenehm, aber manchmal im Mai beschäftigt.
Chalo Tom se miltein hain.,Lass uns Tom besuchen!
france june mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur august mein aam tor par barfi hota hai.,Frankreich ist im Juni manchmal kalt und im August normalerweise frostig.
Uski pasandeeda phal chuna hai, lekin uska pasandeeda naashpati hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Limette, aber seine Lieblingsfrucht ist die Birne.
California January mein garam hota hai, aur May mein aam tor par shandar hota hai. , Kalifornien ist warm im Januar und normalerweise wunderbar im Mai.
Tom ne kya kiya?,Was hat Tom getan?
Woh nashpati, aam, aur angoor se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Birnen, Mangos und Trauben.
united states october ke doran garam hota hai, aur november mein jamadeti hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Oktober warm und im November gefrierend.
Inhein mat chho.,Fass diese nicht an.
chuna unka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar seb tumhara sab se zyada pasandeeda hai , Die Limette ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber der Apfel ist deine.
france may mein kabhi kabar khushk hota hai, aur june mein kabhi khoobsurat nahi hota.,Frankreich ist im Mai manchmal trocken und nie schön im Juni.
jao.,Geh.
Main pehle se hi thaka hua hoon.,Ich bin jetzt schon müde.
Main bohot takleef mein tha.,Ich war zutiefst verletzt.
tumhe chakotra, leemu, aur chune pasand nahi hain , Du magst keine Grapefruits, Zitronen und Limetten.
Tom ne mushkil se baat ki.,Tom sprach kaum.
United States November mein kabhi khubsurat nahi hota, aur summer mein aam tor par aaram dene wala hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im November nie schön, und im Sommer ist es normalerweise entspannend.
New Jersey kabhi kabhi May mein aaram nahi deta, aur March mein kabhi kabhi mashghool hota hai.,New Jersey entspannt sich nie im Mai, und es ist manchmal im März beschäftigt.
China March ke dauran aam tor par masroof hota hai, lekin October mein garam hota hai.,China ist normalerweise belebt im März, aber es ist im Oktober heiß.
China January mein kabhi bhi shandar nahi hota, lekin spring mein aam tor par barish hoti hai.,China ist im Januar nie wunderbar, aber im Frühling regnet es normalerweise.
Tom khush lagta hai.,Tom scheint amüsiert zu sein.
Yeh meri dream job hai.,Es ist mein Traumberuf.
Tom afsanvi hai.,Tom ist legendär.
Main Tom ko maaf kar doonga/doongi.,Ich werde Tom verzeihen.
France January mein aam tor par masroof hota hai, aur March mein aam tor par halka hota hai. , Frankreich ist normalerweise beschäftigt im Januar und normalerweise mild im März.
California sardi mein kabhi barsaat nahi hoti, aur aam tor par garmiyon mein halka hota hai.,Kalifornien ist im Winter nie regnerisch und normalerweise mild im Sommer.
Bahar niklo,Raus!
new jersey khizan ke mausam mein kabhi masroof nahi hota, magar may mein acha hota hai , New Jersey ist im Herbst nie beschäftigt, aber im Mai nett.
Tom ne jawab nahi diya.,Tom antwortete nicht.
Uske paas ek Picasso hai.,Er hat einen Picasso.
Tom reengna jaari rakha.,Tom kroch weiter.
Hum is baar jeete.,Wir haben diesmal gewonnen.
Yeh point par hai.,Es ist genau richtig.
Tumhara kam pasandeeda janwar yeh chooha tha. , Dein am wenigsten bevorzugtes Tier war diese Maus.
Rok,Stopp
Tum mujhe nahi dekhte?,Siehst du mich nicht?
Ho sakta hai main ghalat hoon.,Ich kann mich auch irren.
Woh wahan nahi hain.,Sie sind nicht dort.
India khizaan mein aam tor par relaxing hota hai, lekin March mein kabhi acha nahi hota. , Indien ist normalerweise entspannend im Herbst, aber niemals angenehm im März.
paris march mein relaxing hota hai, lekin kabhi kabhi february mein garam hota hai.,Paris ist im März entspannend, aber manchmal heiß im Februar.
Tom likh raha tha.,Tom schrieb.
Zyada aahista chalo.,Geh langsamer.
Tumhare sab se zyada darne wale janwar hathi thay. , Deine am meisten gefürchteten Tiere waren Elefanten.
Zyada protein khao.,Iss mehr Eiweiß.
Angoor mera kam pasandeeda phal hai, lekin naashpati uski kam pasandeeda hai. , Die Traube ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist ihre am wenigsten gemochte.
Kya hum un par bharosa kar sakte hain?,Können wir ihnen vertrauen?
Tumhara behtar tha.,Deins war besser.
Acha waqt guzaro.,Viel Spaß!
Main phir se der se utha.,Ich habe wieder verschlafen.
china february ke doran thanda hota hai, magar march mein kabhi kabhi khubsurat hota hai , China ist im Februar kühl, aber manchmal im März schön.
California September mein kabhi bhi mashghool nahi hota, aur khizan mein aam tor par acha hota hai.,Kalifornien ist im September nie wunderbar, und im Herbst ist es normalerweise schön.
Tom thak gaya hai.,Tom ist erschöpft.
Tom ne nishana lagaya.,Tom hat ins Schwarze getroffen.
Uski kam pasandeeda phal seb hai, lekin aaroo unki kam pasandeeda hai. , Seine am wenigsten gemochte Frucht ist der Apfel, aber der Pfirsich ist ihre am wenigsten gemochte.
Unhon ne Tom ko qaboo kiya.,Sie haben Tom gefangen.
Ye aik ghalti hai.,Das ist ein Fehler.
Angoor mera kam pasandida phal hai, lekin lime hamara kam pasandida hai.,Die Traube ist mein am wenigsten beliebtes Obst, aber die Limette ist unser am wenigsten beliebtes.
Woh Tom ki naukri hai.,Das ist Toms Job.
Mera pasandeeda phal santara hai, lekin hamara pasandeeda aaroo hai. , Meine Lieblingsfrucht ist die Orange, aber unsere Lieblingsfrucht ist der Pfirsich.
Mujhe kya karna chahiye?,Was soll ich tun?
Paris summer mein mamoolan khubsurat hota hai, aur winter mein mamoolan khushgawar hota hai.,Paris ist normalerweise im Sommer schön, und im Winter ist es angenehm.
- Es gibt dort kein Wasser, Da ist kein Wasser.
Woh upar gayi.,Sie ging nach oben.
Humara koi bura irada nahi tha.,Wir wollten niemandem etwas zuleide tun.
Darwaza kholo.,Öffnen Sie die Tür!
Mera dil kisi se mohabbat karta hai, Ich liebe jemanden.
Hum chakotra, angoor, aur aaroo pasand karte hain. , Wir mögen Grapefruits, Trauben und Pfirsiche.
Usne bohot baat ki.,Sie hat viel gesprochen.
Kommen Sie her.,Kommen Sie zur Besinnung.
Paris summer mein kabhi kabhi geela hota hai, aur February mein kabhi kabhi garam nahi hota.,Paris ist im Sommer manchmal nass, und im Februar ist es nie heiß.
"Baad mein milenge, theek hai?","Bis später, okay?"
Usay aam, chune, aur aaroo nafrat hain. , Sie mag keine Mangos, Limetten und Pfirsiche.
paris sardi mein shaandaar hota hai, magar august mein barf hoti hai.,Paris ist im Winter wunderbar, aber verschneit im August.
Kya tum qabil e bharosa ho?,Bist du zuverlässig?
Tom ulajhan mein tha.,Tom war verwirrt.
california sardi ke mausam mein aam tor par garam hota hai, magar october mein kabhi barfi nahi hota , Kalifornien ist im Winter normalerweise warm, aber im Oktober nie verschneit.
Mujhe lagta hai Tom ko pata hai.,"Ich denke, Tom weiß das."
Mujhe chune, seb, aur chakotra nafrat hain. , Ich mag Limetten, Äpfel und Grapefruits nicht.
Yeh chai achi hai.,Dieser Tee ist gut.
Unhon ne Tom ko nazand kiya.,Sie ignorierten Tom.
Hum California kyun nahi ja rahe? , Warum gehen wir nicht nach Kalifornien?
Paris summer mein aam tor par khushk hota hai, aur March mein baraf girti hai.,Paris ist im Sommer normalerweise trocken und im März fällt Schnee.
Score kya hai?,Wie steht es?
usne zang alood surkh gari dekhi , Er sah das rostige rote Auto.
Woh usay do.,Gib das ihm.
Paris August mein aam tor par halka hota hai, lekin July mein kabhi bhi acha nahi hota.,Paris ist im August normalerweise mild, aber im Juli ist es nie schön.
Mera pasandeeda phal orange hai, lekin tumhara pasandeeda phal mango hai.,Mein Lieblingsobst ist die Orange, aber dein Lieblingsobst ist die Mango.
Kya tumne yeh banaya?,Hast du das gezeichnet?
Mere paas ek paigham hai.,Ich habe eine Nachricht.
Tom bohot sust hai.,Tom ist sehr langsam.
Sab wahan hain.,Jeder ist da.
paris september ke doran kabhi thanda hota hai, magar january mein kabhi shaandaar hota hai , Paris ist im September manchmal kalt, aber im Januar manchmal wunderbar.
New Jersey garmiyon ke dauran kabhi kabhi garam hota hai, lekin April mein kabhi khubsurat nahi hota.,New Jersey ist manchmal warm im Sommer, aber niemals schön im April.
limon uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar seb uska sab se kam pasandeeda hai.,Die Zitrone ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber der Apfel ist seine am wenigsten gemochte.
Bharat February mein sakoonat bakhsh hota hai, lekin June mein kabhi barsaat nahi hoti.,Indien ist im Februar entspannend, aber nie im Juni regnerisch.
woh chune, nashpati, aur strawberries pasand karti hai , Sie mag Limetten, Birnen und Erdbeeren.
Usne ek chuha pakda.,Er fing eine Maus.
new jersey september mein kabhi bhi masroof nahi hota, aur fall mein halka hota hai.,New Jersey ist im September nie beschäftigt und im Herbst ist es mild.
Main koshish kar raha hun.,Ich probiere es.
mujhe nashpati, strawberries, aur peaches pasand hain.,Ich mag Birnen, Erdbeeren und Pfirsiche.
Main pahadi par daud gaya.,Ich rannte den Hügel hinauf.
tumhara sab se zyada pasandeeda phal chuna hai, magar hamara sab se zyada pasandeeda seb hai , Deine am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber unsere ist der Apfel.
Paris sardi mein aam tor par barf hoti hai, aur kabhi kabhi August mein khoobsurat hoti hai.,Paris ist im Winter normalerweise verschneit und manchmal schön im August.
Tom kabhi nahi badalta.,Tom ändert sich nie.
Tum Tom se miloge.,Du wirst Tom treffen.
Main Mary ko bahar le jaunga.,"Ich werde Maria bitten, mit mir auszugehen."
Kitni mayoosi hai!,Wie enttäuschend!
Yeh kitne ka hai?, Wie viel kostet das?
united states garmiyon ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, magar december mein jamadeti hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Sommer nie entspannend, aber im Dezember gefrierend.
California khizaan mein kabhi thanda nahi hota, aur sardiyon mein aam tor par barfi hota hai. , Kalifornien ist niemals kühl im Herbst und normalerweise schneereich im Winter.
China October mein khoobsurat hota hai, lekin khizaan mein masroof hota hai. , China ist im Oktober schön, aber im Herbst beschäftigt.
Woh mujhse naraz hai.,Sie ist wütend auf mich.
Mujhe takleef ho rahi hai.,Es schmerzt.
Main iska khayal rakhunga/rakhungi.,Ich werde mich darum kümmern.
new jersey garmiyon ke doran kabhi kabhi halka hota hai, aur march mein aam tor par garam hota hai , New Jersey ist im Sommer manchmal mild und im März normalerweise heiß.
Tom ko bura mehsoos hua.,Tom fühlte sich ungerecht behandelt.
India ko October main sard mosam hota hai, aur bahar spring main khubsurat hota hai.,Indien ist im Oktober eiskalt, und es ist im Frühling schön.
Wo agle khizaan mein Paris jaana chahti hai. , Sie möchte nächsten Herbst nach Paris reisen.
United States khizan mein kabhi kabhi shandar hota hai, lekin August mein kabhi bhi thanda nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst manchmal angenehm, aber im August ist es nie kalt.
Will he come?,Kommt er?
Paris December mein acha hota hai, aur May mein kabhi kabhar khushk hota hai. , Paris ist im Dezember schön und manchmal trocken im Mai.
Nimbu mera kam pasandida phal hai, lekin lemon uska kam pasandida hai.,Die Limette ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist seine am wenigsten gemochte.
California October mein kabhi kabhar barish hoti hai, magar bahar mein barf hoti hai. , In Kalifornien regnet es manchmal im Oktober, aber es schneit im Frühling.
Kya tumhari car kaala hai?,Ist dein Auto schwarz?
Main thand mahsoos kar raha/rahi hoon.,Mir wird kalt.
kya tum united states gaye ho? , Warst du in den Vereinigten Staaten?
Usay aaro, kelay, aur limon pasand nahi hain.,Sie mag keine Pfirsiche, Bananen und Limetten.
Tom sust nahi tha.,Tom war nicht faul.
new jersey november ke doran shaandaar hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi kabhi garam hota hai , New Jersey ist im November wunderbar, aber manchmal warm im Herbst.
France October mein kabhi kabhar garam hota hai, lekin May mein kabhi acha nahi hota. , Frankreich ist manchmal warm im Oktober, aber nie angenehm im Mai.
Maine tumhare baare mein suna hai.,Ich habe von dir gehört.
paris bahaar ke mausam mein khushgawar hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi barish nahi hoti , Paris ist im Frühling angenehm, aber im Sommer nie regnerisch.
Main zyada thaka nahi hoon.,Ich bin nicht zu müde.
Usne badi kaali car chalai thi. , Er fuhr das große schwarze Auto.
Mujhe ek calendar chahiye.,Ich brauche einen Kalender.
Riyasat Haaye Muttahida November mein kabhi khoobsurat nahi hoti, aur July mein kabhi khamosh nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im November nie schön und nie ruhig im Juli.
usay mangoes, grapes aur limes pasand nahi hain.,Sie mag keine Mangos, Trauben und Limetten.
usay chune, santare, aur kelay pasand nahi hain , Er mag keine Limetten, Orangen und Bananen.
Usko mangoes, strawberries, aur apples pasand nahi hain.,Sie mag keine Mangos, Erdbeeren und Äpfel.
New Jersey July mein kabhi bhi barfani nahi hota, lekin August mein kabhi kabhi khushk hota hai.,New Jersey ist im Juli nie frostig, aber im August ist es manchmal trocken.
Tom kamzor hai.,Tom ist verletzlich.
New Jersey May mein kabhi kabhi mashghool hota hai, aur January mein kabhi kabhi thanda nahi hota.,New Jersey ist im Mai manchmal beschäftigt, und im Januar ist es nie kalt.
Tom narmi ka mizaj tha.,Tom war nachsichtig.
United States ka mausam kabhi kabhi march mein halka hota hai aur sardi mein khamosh hota hai.,United States ka mausam kabhi kabhi march mein halka hota hai aur sardi mein khamosh hota hai.
usay oranges, grapefruit aur strawberries pasand hain.,Er mag Orangen, Grapefruit und Erdbeeren.
France October main thandak hoti hai, aur January main kabhi bhi sardi nahi hoti.,Frankreich ist im Oktober kalt, und es ist nie im Januar gefrierend.
California kabhi kabhi spring mein halka hota hai, lekin November mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Kalifornien ist manchmal mild im Frühling, aber im November ist es manchmal ruhig.
France September mein kabhi khoobsurat nahi hota, aur August mein relaxing hota hai. , Frankreich ist niemals schön im September und entspannend im August.
Ye chooha mera sab se zyada khaufnak janwar tha.,Diese Maus war mein am meisten gefürchtetes Tier.
paris may ke doran kabhi garam nahi hota, magar sardi ke mausam mein masroof hota hai , Paris ist im Mai nie warm, aber im Winter beschäftigt.
france december mein khushk hota hai, aur bahar mein aam tor par thanda hota hai.,Frankreich ist trocken im Dezember und normalerweise kalt im Frühling.
california december mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, lekin july mein kabhi kabhi halka hota hai.,Kalifornien ist manchmal angenehm im Dezember, aber manchmal mild im Juli.
Iski practice ki zaroorat hai.,Das erfordert Übung.
Tom ko ghode pasand hain.,Tom mag Pferde.
New Jersey October mein kabhi kabhar masroof hota hai, aur July mein kabhi kabhar barfi hota hai. , New Jersey ist manchmal beschäftigt im Oktober und manchmal gefroren im Juli.
California kabhi kabhi August mein baraf barsey hoti hai, aur July mein sukoon hota hai.,Kalifornien erlebt manchmal im August Schnee und im Juli ist es ruhig.
Usko leemu aur angoor pasand hain.,Sie mag Zitronen und Trauben.
Main pehle hi order kar chuka tha.,Ich habe schon bestellt.
Main ek waterbed chahta hoon.,Ich will ein Wasserbett haben.
paris february ke doran aam tor par khushk hota hai, magar november mein kabhi masroof nahi hota , Paris ist im Februar normalerweise trocken, aber im November nie beschäftigt.
Khuda hum sab se mohabbat karta hai.,Gott hat uns alle lieb.
Paris May mein kabhi barish nahi hoti, aur garmiyon mein pur-sakoon hota hai. , Paris ist niemals regnerisch im Mai und ruhig im Sommer.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal aarho hai, lekin un ka sab se zyada pasandeeda aam hai.,Unsere am meisten geliebte Frucht ist der Pfirsich, aber ihre am meisten geliebte ist die Mango.
Tom bohot masroof tha.,Tom war so beschäftigt.
Trust us.,Vertraut uns.
Woh uska ghar hai.,Das ist sein Haus.
Mic tumhara hai.,Das Mikrophon gehört dir.
Woh uljhan mein hai.,Er sieht verwirrt aus.
china october ke doran kabhi khushk nahi hota, magar april mein kabhi acha hota hai , China ist im Oktober nie trocken, aber manchmal nett im April.
Tom utsuk nazar aata hai.,Tom scheint sich zu langweilen.
Yeh naseeb ki baat hai.,Das ist ein Glück.
Uska pasandeeda phal aam hai, lekin hamara pasandeeda strawberry hai. , Seine Lieblingsfrucht ist die Mango, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Erdbeere.
Kya tum ro rahe the?,Hast du geweint?
Usne usay pasand nahi kiya.,Sie mochte ihn nicht.
Schreibst du?,Schreiben Sie?
Tom darj nahi hai.,Tom ist nicht aufgeführt.
leemu uska pasandida phal hai, magar nashpati unka pasandida hai , Die Zitrone ist seine Lieblingsfrucht, aber die Birne ist ihre.
Uski kami mehsoos ki jayegi.,Man wird ihn vermissen.
california may mein garam hota hai, lekin yeh aam tor par september mein usually beautiful hota hai.,Kalifornien ist im Mai heiß, aber im September normalerweise schön.
France July main aksar sardi hoti hai, lekin June main kabhi kabhi khushk hota hai.,Frankreich ist im Juli normalerweise kühl, aber im Juni ist es manchmal trocken.
Tumhe chale jana chahiye.,Du solltest gehen.
Unhe kele, naashpati, aur angoor nafrat hain. , Sie mögen Bananen, Birnen und Trauben nicht.
Hum classmates hain.,Wir sind Klassenkameraden.
china khizan ke mausam mein aam tor par khubsurat hota hai, aur august mein kabhi shaandaar hota hai , China ist im Herbst normalerweise schön und manchmal wunderbar im August.
Kya Tom ne bhi ada kiya?,Hat Tom auch bezahlt?
paris april ke doran kabhi shaandaar nahi hota, magar march mein aam tor par acha hota hai , Paris ist im April nie wunderbar, aber normalerweise schön im März.
China June mein kabhi kabhar masroof hota hai, lekin January mein kabhi relaxing nahi hota. , China ist im Juni manchmal beschäftigt, aber im Januar nie entspannend.
Main ab khana chahta hoon.,Ich möchte jetzt essen.
Tom bechain nazar aata hai.,Tom scheint besorgt zu sein.
Usay seb, leemu, aur chakotra pasand hain. , Er mag Äpfel, Zitronen und Grapefruits.
Kya tumne usay dekha hai?,Habt ihr sie gesehen?
paris khizan ke mausam mein kabhi thanda nahi hota, magar november mein kabhi garam hota hai , Paris ist im Herbst nie kühl, aber manchmal heiß im November.
Tum bohot bolte ho.,Du bist gesprächig.
Tom peeche hata.,Tom trat zurück.
aam hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar angoor uska sab se zyada pasandeeda hai , Die Mango ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber die Traube ist seine.
Woh qubool hai.,Das ist akzeptabel.
India bahaar mein relaxing hota hai, lekin June mein kabhi thanda nahi hota. , Indien ist entspannend im Frühling, aber niemals kalt im Juni.
Main apne vakeel ko chahta/chahti hoon.,Ich will meinen Rechtsanwalt.
California november mein kabhi bhi barafani nahi hota, aur june mein kabhi bhi aram dete hue nahi hota.,Kalifornien ist im November nie schneebedeckt, und im Juni ist es nie entspannend.
Usay kele, strawberry, aur angoor nafrat hain. , Sie mag Bananen, Erdbeeren und Trauben nicht.
Barah karam ise tabdeel karen.,Bitte tauschen Sie es aus.
France October mein kabhi thanda nahi hota, aur June mein khushk hota hai. , Frankreich ist niemals kalt im Oktober und trocken im Juni.
Uska sab se kam pasandida phal seb hai, lekin tumhara sab se kam pasandida phal aam hai.,Sein am wenigsten geliebtes Obst ist der Apfel, aber dein am wenigsten geliebtes ist die Mango.
Ghar ki team jeet gayi.,Die Heimmannschaft hat gewonnen.
woh agle june mein paris ka safar karna chahta hai , Er plant, nächsten Juni nach Paris zu reisen.
New Jersey kabhi bhi August mein garam nahi hota, aur summer mein kabhi bhi shandar nahi hota.,New Jersey ist im August nie warm, und im Sommer ist es nie wunderbar.
Nimbu tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin strawberry unka sab se kam pasandida hai.,Die Limette ist dein am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Erdbeere ist ihr am wenigsten bevorzugtes.
mujhe seb, chakotra, aur santare pasand hain.,Ich mag Äpfel, Grapefruits und Orangen.
Mujhe woh idea pasand aya.,Mir hat die Idee gefallen.
Hamsters pyare hote hain.,Hamster sind süß.
Paris September mein kabhi khushk nahi hota, aur February mein kabhi barfi nahi hota. , Paris ist niemals trocken im September und niemals gefroren im Februar.
Hum Paris kyun nahi gaye?,Warum sind wir nicht nach Paris gegangen?
france october mein kabhi khushk nahi hota, aur december mein kabhi garam nahi hota.,Frankreich ist im Oktober nie trocken und im Dezember nie warm.
Yeh mumkin nahi hai.,Es ist nicht möglich.
Ja kar Tom ke saath khelo.,"Geh, spiele mit Tom."
United States April mein kabhi kabhar halka hota hai, magar March mein kabhi kabhar garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal mild im April, aber manchmal warm im März.
india sardi ke mausam mein kabhi jamadeti nahi hota, magar may mein kabhi acha hota hai , Indien ist im Winter nie gefrierend, aber manchmal im Mai nett.
Paris garmiyon mein halka hota hai, aur November mein kabhi geela nahi hota. , Paris ist mild im Sommer und niemals nass im November.
Unka kam pasandeeda phal leemu hai, lekin uska kam pasandeeda chuna hai. , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber seine am wenigsten gemochte ist die Limette.
Versuch es nochmal.,Probier es nochmal.
Tom der tak raha.,Tom blieb bis spät.
China kabhi kabhi July mein baraf hota hai, lekin August mein shandar hota hai.,China hat manchmal im Juli Schnee, aber im August ist es wunderbar.
Tom farebi hai.,Tom ist hinterlistig.
tumhe seb aur santare pasand hain , Du magst Äpfel und Orangen.
Tom behosh tha.,Tom war bewusstlos.
Usay kele, angoor, aur chakotra nafrat hain. , Er mag Bananen, Trauben und Grapefruits nicht.
Woh Itwaar ko kaam karta hai.,Er arbeitet sonntags.
India October mein kabhi kabhar halka hota hai, lekin garmiyon mein kabhi relaxing nahi hota. , Indien ist manchmal mild im Oktober, aber niemals entspannend im Sommer.
Tom hero nahi hai.,Tom ist kein Held.
Tom ek intern hai.,Tom ist Praktikant.
Tom zabardast tha.,Tom war fantastisch.
China winter mein kabhi kabhi aaram dene wala hota hai, lekin spring mein aam tor par khubsurat hota hai.,China ist im Winter manchmal entspannend, aber im Frühling ist es normalerweise schön.
Usko mangoes, kela, aur peaches pasand nahi hain.,Sie mag keine Mangos, Bananen und Pfirsiche.
new jersey march ke doran geela hota hai, aur november mein garam hota hai , New Jersey ist im März nass und im November heiß.
Tom yahin ka yahin raha.,Tom blieb in der Nähe.
"Tom, mujhe bhook lagi hai.",Wo kommt er her?
Main tum se mohabbat nahi karta.,Ich liebe dich nicht.
New Jersey April mein aam tor par barfi hota hai, lekin September mein aam tor par thanda hota hai. , New Jersey ist im April normalerweise schneereich und im September normalerweise kühl.
Har koi bach nikla.,Alle entkamen.
Angoor uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin neemboo unka sab se kam pasandeeda hai.,Die Traube ist sein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Limette ist ihr am wenigsten gemochtes.
hamari pasandida phal strawberry hai, magar tumhari pasandida aadoo hai , Unsere Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber deine ist der Pfirsich.
United States August mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin khizaan mein aam tor par garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise schön im August und normalerweise heiß im Herbst.
India July mein kabhi kabhar khushk hota hai, lekin May mein kabhi garam nahi hota. , Indien ist manchmal trocken im Juli, aber niemals warm im Mai.
Mera kam pasandida phal nebu hai, lekin tumhara kam pasandida phal saib hai.,Mein am wenigsten geliebtes Obst ist die Zitrone, aber dein am wenigsten geliebtes ist der Apfel.
mujhe kelay, angoor, aur santare pasand hain , Ich mag Bananen, Trauben und Orangen.
Usne kaam karna jari rakha.,Sie arbeitete weiter.
woh woh bari safed car pasand nahi karti.,Sie mag das große weiße Auto nicht.
Mera tasawar.,Meine Vorstellung.
Usay chune, kele, aur santare pasand hain. , Er mag Limetten, Bananen und Orangen.
Kya yeh Canadian hain?,Sind das Kanadier?
Yeh hai aapka order.,Hier ist Ihre Bestellung.
Jaldi nikalte hain.,Lass uns früh aufbrechen.
their least favorite fruit is the peach , but your least favorite is the banana .,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber Ihre am wenigsten bevorzugte ist die Banane.
Mujhe ghaas bukhar hai.,Ich habe Heuschnupfen.
Woh naya neela car chalata hai.,Er fährt ein neues blaues Auto.
paris december ke doran kabhi pur-sakoon nahi hota, aur september mein kabhi barfi nahi hota , Paris ist im Dezember nie ruhig und im September nie verschneit.
hum agle november china jaane ka mansooba rakhte hain.,Wir planen, im nächsten November nach China zu gehen.
Tom darra nahi hai.,Tom fürchtet sich nicht.
Woh bohot mutajassi hai.,Er ist sehr neugierig.
Uska kam pasandeeda phal kele hai, lekin unka kam pasandeeda seb hai. , Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Banane, aber ihre am wenigsten gemochte ist der Apfel.
tumhein peaches, limes aur apples pasand hain.,Du magst Pfirsiche, Limetten und Äpfel.
Usay aam, kele, aur chune nafrat hain. , Sie mag Mangos, Bananen und Limetten nicht.
Woh yeh nahi ho sakta.,Das kann es nicht sein.
Usay chune, santare, aur leemu pasand hain. , Er mag Limetten, Orangen und Zitronen.
Tom ab tees ka hai.,Tom ist jetzt dreißig.
Woh janwaron se mohabbat karta hai.,Er ist tierlieb.
Maine usko meherban paya.,Ich fand sie freundlich.
Tom ek accha aadmi hai.,Tom ist ein guter Mensch.
Hum bohot tez hain.,Wir sind sehr schnell.
Kya mein ja sakta hoon?, Kann ich gehen?
Kya yeh perfect hai?,Ist das nicht perfekt?
Woh abhi ghar aya hai.,Er ist gerade heimgekommen.
Tom kanjoos nahi hai.,Tom ist nicht geizig.
woh chamakdar safed gari pasand karta hai , Er mag das glänzende weiße Auto.
nashpati uski pasandida phal hai, magar chakotra unka pasandida hai , Die Birne ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist ihre.
Woh 1960 mein mar gayi.,Sie starb 1960.
Aaroo uski kam pasandeeda phal hai, lekin naashpati mera kam pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist meine am wenigsten gemochte.
aapki sab se kam pasandeeda phal lemon hai, magar unki sab se kam pasandeeda angoor hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Traube.
Tom naraz nazar aata hai.,Tom scheint genervt zu sein.
Woh grapefruit, strawberries, aur angoor se nafrat karta hai.,Er mag keine Grapefruits, Erdbeeren und Trauben.
California April mein aam tor par geela hota hai, lekin khizaan mein kabhi kabhar khushgawar hota hai. , Kalifornien ist im April normalerweise nass, aber manchmal angenehm im Herbst.
Yeh lagbhag waqt hai.,Es ist gleich so weit.
Tom muskurata raha.,Tom lächelte weiter.
France July mein geela hota hai, lekin May mein khushgawar hota hai. , Frankreich ist nass im Juli, aber angenehm im Mai.
Tom kabhi sharmila nahi tha.,Tom war nie schüchtern.
Parinda uska sab se zyada darne wala janwar hai. , Der Vogel ist sein am meisten gefürchtetes Tier.
bharat spring mein kabhi kabhi khamosh hota hai, lekin april mein kabhi bhi geela nahi hota.,Indien ist manchmal im Frühling ruhig, aber im April ist es nie nass.
Woh tasveer mein acha lagta hai.,Er ist fotogen.
banana hamara kam pasandeeda phal hai, lekin grape unka kam pasandeeda hai.,Die Banane ist unser am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Traube ist ihr am wenigsten bevorzugtes.
uska sab se zyada pasandeeda phal santara hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda nashpati hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Orange, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Birne.
hamara pasandeeda phal angoor hai, lekin unka pasandeeda aam hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Traube, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Mango.
Maine gir gaya,Ich bin hingefallen
Hum kelay aur aam pasand karte hain.,Wir mögen Bananen und Mangos.
California August mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, lekin May mein kabhi kabhi geela hota hai.,Kalifornien ist im August manchmal schön, aber im Mai ist es manchmal nass.
Tom ko kapron ki zarurat hai.,Tom braucht Klamotten.
Mujhe yeh nahi chahiye.,Ich will das nicht.
Ghusne ki ijazat nahi hai.,Kein Zutritt.
Tumhein santra, leemo aur aam pasand nahi hain.,Du magst keine Orangen, Zitronen und Mangos.
Unka pasandida phal nashpati hai, lekin mera pasandida phal leemu hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Birne, aber mein Lieblingsobst ist die Zitrone.
California fall mein kabhi bhi khushk nahi hota, lekin autumn mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Kalifornien ist im Herbst nie trocken, aber im Herbst ist es nie wunderbar.
uska sab se kam pasandeeda phal chakotra hai, magar hamara sab se kam pasandeeda santara hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Grapefruit, aber unsere ist die Orange.
New Jersey March mein kabhi kabhi garam hota hai, aur khizan mein khoobsurat hota hai.,New Jersey ist manchmal heiß im März und schön im Herbst.
Usne mera baazu pakda.,Er ergriff meinen Arm.
Chalo safar pe chalte hain.,Lasst uns einen Ausflug machen.
California November mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin May mein kabhi kabhi masroof hota hai.,Kalifornien ist im November manchmal warm, aber im Mai ist es manchmal beschäftigt.
paris july mein geela hota hai, aur may mein kabhi kabhi halka hota hai.,Paris ist feucht im Juli und manchmal mild im Mai.
Paris August mein aam tor par geela hota hai, aur November mein kabhi khushk nahi hota.,Paris ist normalerweise nass im August und nie trocken im November.
California january mein mamoolan sukoon hota hai, aur february mein kabhi bhi sukoon nahi hota.,Kalifornien ist normalerweise im Januar entspannend, und im Februar ist es normalerweise nie ruhig.
Tom mera dost tha.,Tom war mein Kumpel.
united states bahaar ke mausam mein barfi hota hai, magar march mein aam tor par masroof hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling verschneit, aber im März normalerweise beschäftigt.
United States June mein barish hota hai, lekin August mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,Die Vereinigten Staaten regnen im Juni, aber im August ist es nie schön.
Woh aap par hai.,Das liegt an dir.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal apple hai, lekin tumhara sab se zyada pasandeeda phal orange hai.,Unser am meisten geliebtes Obst ist der Apfel, aber dein am meisten geliebtes ist die Orange.
Mujhe ab jaana hoga.,Ich muss jetzt gehen.
Us ka kam pasandeeda phal grapefruit hai, lekin hamara kam pasandeeda aarho hai.,Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Grapefruit, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist der Pfirsich.
Paris autumn mein kabhi bhi freezing nahi hota, lekin garmiyon mein kabhi kabhi geela hota hai.,Paris friert im Herbst nie ein, aber im Sommer ist es manchmal nass.
Lasst uns gehen.,Machen wir weiter.
uska pasandida phal angoor hai, lekin unka pasandida aam hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Traube, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Mango.
Agar main inkaar kar doon?,"Was, wenn ich nein sage?"
Woh Tom ko do.,Gib diese Tom.
Kya tum ab akelay ho?,Bist du jetzt allein?
United States May mein kabhi kabhar barish hoti hai, aur August mein aam tor par thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal regnerisch im Mai und normalerweise kalt im August.
Maine kisi ko paya.,Ich habe jemanden gefunden.
France May mein barf hoti hai, aur khizan mein kabhi masroof nahi hota.,Frankreich ist verschneit im Mai und nie beschäftigt im Herbst.
Er hat sich geduckt.,Erlag.
new jersey september ke doran aam tor par khushk hota hai, aur garmiyon mein aaraam dah hota hai , New Jersey ist im September normalerweise trocken und im Sommer entspannend.
China january mein kabhi bhi halka nahi hota, lekin winter mein sardi hoti hai.,China ist im Januar normalerweise nie mild, aber im Winter ist es kalt.
Main padhna pasand karta/karti hoon.,Ich ziehe es vor zu lesen.
Maine tumhari topi payi.,Ich habe deine Mütze gefunden.
Itnay sust mat bano.,Sei nicht so faul!
France September mein baraf bari hota hai, lekin December mein aam tor par acha hota hai.,Frankreich ist im September schneereich, aber im Dezember ist es normalerweise schön.
Mujhe barish ke dinon se nafrat hai.,Ich hasse regnerische Tage.
Unka pasandida phal aam hai, lekin uska pasandida rangat hai.,Ihr Lieblingsobst ist der Pfirsich, aber ihr Lieblingsobst ist die Limette.
California october mein kabhi garam nahi hota, aur mausam ka sarma mein mamoolan acha hota hai.,Kalifornien ist im Oktober normalerweise nicht heiß, und im Herbst ist es normalerweise schön.
Angoor uski kam pasandeeda phal hai, lekin seb mera kam pasandeeda hai. , Die Traube ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber der Apfel ist meine am wenigsten gemochte.
Tom dukhi hai.,Tom fühlt sich miserabel.
Kya tumhari biwi lambi hai?,Ist ihre Frau groß?
Tom yeh kar sakta hai.,Tom tut das vielleicht.
Hum unke liye gaye.,Wir sangen für sie.
France khizaan mein kabhi acha nahi hota, lekin April mein shandar hota hai. , Frankreich ist niemals nett im Herbst, aber wunderbar im April.
"Rasta do, barah-e-karam.","Zur Seite, bitte."
Cherries surkh hoti hain.,Kirschen sind rot.
Mujhe woh nahi chahiye.,Ich brauche das nicht.
Woh hamara mustaqbil hai.,Das ist unsere Zukunft.
Kya koi khabar hai?,Gibt es schon etwas Neues?
Tom bewakoof nahi hai.,Tom ist nicht dumm.
Tumhare sab se zyada pasandeeda janwar kutte thay.,Deine am meisten geliebten Tiere waren Hunde.
Mene palkein jhapki.,Ich zwinkerte.
china november ke doran kabhi khushk nahi hota, aur october mein kabhi thanda nahi hota , China ist im November nie trocken und im Oktober nie kalt.
Tom ko aur chahiye tha.,Tom brauchte mehr.
aapka sab se zyada pasandeeda phal lemon hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda choona hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber seine Lieblingsfrucht ist die Limette.
france may mein kabhi barfi hota hai, lekin sardi mein aam tor par jam jata hai.,Frankreich ist im Mai nie frostig, aber im Winter normalerweise gefroren.
india ka mausam pichhle september kaisa tha?,Wie war das Wetter in Indien im letzten September?
usay aadoo, seb, aur aam pasand nahi hain , Er mag keine Pfirsiche, Äpfel und Mangos.
Tom ne khud ko goli mari.,Tom hat sich erschossen.
Unko chakotra, strawberries, aur seb pasand hain. , Ihnen gefallen Grapefruit, Erdbeeren und Äpfel.
Hamara pasandida phal seb hai, lekin unka pasandida grapefruit hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit.
Yeh garm ho raha hai.,Es wird heiß.
Main tumhe chum sakta tha.,Ich könnte dich küssen.
Usko grapefruit, kelay aur naashpat pasand hain.,Sie mag Grapefruits, Bananen und Birnen.
Tumhara sab se pasandida phal kela hai, lekin unka sab se pasandida phal aam hai.,Dein Lieblingsobst ist die Banane, aber ihr Lieblingsobst ist die Mango.
Paris February mein khamosh hota hai, lekin December mein garam hota hai.,Paris ist im Februar ruhig, aber im Dezember warm.
Hum mukhtalif hain.,Wir sind anders.
Party khatam ho gayi.,Die Party ist vorbei.
Main abhi tak nahi bata sakta.,Ich kann es noch nicht sagen.
california is never busy during december , but it is usually hot in fall .,Kalifornien ist im Dezember nie beschäftigt, aber normalerweise im Herbst heiß.
Usne apna sar hila diya.,Er schüttelte den Kopf.
Hamari car kaunsi hai?,Welches ist unser Auto?
United States May mein thanda hota hai, lekin October mein aksar garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai kalt, aber im Oktober ist es normalerweise heiß.
India November mein sukoon milta hai, aur spring mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Indien entspannt sich im November, und im Frühling ist es manchmal frostig.
paris garmiyon ke mausam mein shaandaar hota hai, magar november mein kabhi khushk nahi hota , Paris ist im Sommer wunderbar, aber im November nie trocken.
woh pichli april mein united states gayi thi , Sie war letzten April in den Vereinigten Staaten.
Main baad mein aaunga/aaongi.,Ich komme später vorbei.
china february mein kabhi acha nahi hota, lekin may mein aam tor par barish hoti hai.,China ist im Februar nie gut, aber es regnet normalerweise im Mai.
Ek kam hai.,Es ist einer weniger.
Is phool ko soongho.,Rieche mal an dieser Blume!
paris may mein kabhi sardi nahi hoti, aur september mein khushgawar hota hai.,Paris ist nie kalt im Mai und angenehm im September.
Kya hum saath chal sakte hain?,Können wir mitkommen?
Aapka beta kahaan hai?,Wo ist dein Sohn?
paris khizan ke mausam mein kabhi geela nahi hota, aur sardi ke mausam mein aam tor par shaandaar hota hai , Paris ist im Herbst nie nass und im Winter normalerweise wunderbar.
Yeh karna zaroori hai.,Das muss getan werden.
Aap aaroo, strawberries, aur naspati nahi pasand karte. , Sie mögen keine Pfirsiche, Erdbeeren und Birnen.
Kya tumhe tabiyat kharab lag rahi hai?,Fühlst du dich krank?
california kabhi bhi september mein geela nahi hota, lekin yeh october mein freezing hota hai.,Kalifornien ist im September nie nass, aber im Oktober eiskalt.
Hum agle bahaar Paris visit karna chahte hain. , Wir planen, nächsten Frühling Paris zu besuchen.
Main aglay October mein California jaane ka irada rakhta hoon.,Ich plane, nächsten Oktober Kalifornien zu besuchen.
Wo pichle June mein California jaana chahte thay. , Sie wollten letzten Juni nach Kalifornien gehen.
Woh jald thak gaya.,Er ermüdete bald.
Kya yeh aik masla hai?,Ist das ein Problem?
Mujhe strawberries, lemoo aur angoor pasand nahi hain.,Ich mag keine Erdbeeren, Zitronen und Trauben.
Yeh tumhari chabi hai.,Hier ist Ihr Schlüssel.
paris aam tor par november mein geela hota hai, aur december mein aam tor par halka hota hai.,Paris ist normalerweise im November nass und im Dezember normalerweise mild.
Hum kab bazaar gaye the?,Wann sind wir zum Lebensmittelgeschäft gegangen?
Ich habe es verloren.,Ich mag es.
Us ko angoor, strawberries aur aroo pasand hain.,Er mag Birnen, Erdbeeren und Pfirsiche.
Tumhara sab se kam pasandeeda phal grape hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Traube.
Main ek professor hoon.,Ich bin Professor.
California January mein kabhi bhi khushgawar nahi hota, lekin December mein kabhi bhi garam nahi hota.,Kalifornien ist im Januar nie angenehm, aber im Dezember nie heiß.
Hum ghalat the.,Wir irrten uns.
France kabhi bhi November mein barsaat nahi hota, aur autumn mein kabhi bhi garam nahi hota.,Frankreich ist nie im November regnerisch und im Herbst nie warm.
Kya tum jana chahte ho?,Willst du gehen?
Mujhe wo natak bahut pasand aaya.,Ich liebte die Vorführung.
Woh soprano mein gaati hai.,Sie singt Sopran.
chakotra hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar kela unka sab se kam pasandeeda hai , Die Grapefruit ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist ihre.
Wahan tumhara bag hai.,Da ist deine Tasche.
Tom ke sawal the.,Tom hatte Fragen.
Kitne bach gaye hain?,Wie viele sind noch da?
New Jersey sardi mein jam jata hai, lekin kabhi kabhi January mein shandar hota hai.,New Jersey ist gefroren im Winter, aber manchmal wunderbar im Januar.
Maine paigham dekha.,Ich habe die Nachricht gesehen.
Mere paas mere saman hain.,Ich habe meine Sachen.
Mujsay pocho!,Frag mich!
Yeh ek bada duniya hai.,Es ist eine große Welt.
Usay aaroo, leemu, aur aam pasand hain. , Sie mag Pfirsiche, Zitronen und Mangos.
Bahadur bano!,Seien Sie tapfer!
Yahaan neeche aao.,Komm hier herunter.
Mujhe ret pasand nahi.,Ich mag Sand nicht.
new jersey september ke doran aam tor par garam hota hai, aur khizan mein aam tor par aaraam dah hota hai , New Jersey ist im September normalerweise warm und im Herbst normalerweise entspannend.
Kahin aur jao.,Gehe irgendwo anders hin!
France bahaar mein garam hota hai, lekin December mein barfi hota hai. , Frankreich ist warm im Frühling, aber schneereich im Dezember.
France khizaan mein kabhi geela nahi hota, aur January mein kabhi barish nahi hoti. , Frankreich ist niemals nass im Herbst und niemals regnerisch im Januar.
Wo lemons, nashpati aur santare pasand karta hai.,Er mag Zitronen, Birnen und Orangen.
paris october ke doran aam tor par pur-sakoon hota hai, magar november mein kabhi garam nahi hota , Paris ist im Oktober normalerweise ruhig, aber im November nie heiß.
Ek moment ruko.,Augenblick mal!
Tumhara pasandeeda phal lemon hai, lekin unka pasandeeda phal strawberry hai.,Dein Lieblingsobst ist die Zitrone, aber ihr Lieblingsobst ist die Erdbeere.
Mujhe koi afsos nahi hai.,Ich bereue nichts.
New Jersey february mein khubsurat hota hai, aur khizan mein kabhi khushk nahi hota. , New Jersey ist im Februar schön, und es ist nie im Herbst trocken.
Main tumhara dard mehsoos kar sakta hoon.,Ich fühle deinen Schmerz.
Us ka sab se zyada pasandeeda phal grapefruit hai, lekin aap ka sab se zyada pasandeeda santara hai.,Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Grapefruit, aber Ihre am meisten geliebte ist die Orange.
Woh gir gaya.,Er ist gescheitert.
United States autumn mein kabhi kabhi barish hoti hai, aur spring mein aam tor par gila hota hai.,Die Vereinigten Staaten haben manchmal im Herbst Regen und im Frühling normalerweise Feuchtigkeit.
new jersey garmiyon ke doran kabhi halka hota hai, magar august mein kabhi shaandaar nahi hota , New Jersey ist im Sommer manchmal mild, aber im August nie wunderbar.
Paani garam hai.,Das Wasser ist warm.
Main mahir nahi hoon.,Ich bin kein Fachmann.
france september mein kabhi barfi hota hai, aur april mein masroof hota hai.,Frankreich ist im September manchmal frostig und im April beschäftigt.
India October mein kabhi geela hota hai, aur January mein aam tor par acha hota hai. , Indien ist im Oktober manchmal nass, aber normalerweise nett im Januar.
Us taraf chalte hain.,Lass uns dort entlang gehen!
Paris September mein khoobsurat hota hai, aur January mein kabhi bhi barish nahi hoti.,Paris ist im September schön, und im Januar regnet es nie.
Mera pasandeeda phal seb hai, lekin tumhara pasandeeda aam hai. , Mein Lieblingsobst ist der Apfel, aber dein Lieblingsobst ist die Mango.
california january mein halka hota hai, lekin spring mein sardi hoti hai.,Kalifornien ist im Januar mild, aber im Frühling ist es kalt.
new jersey june ke doran barfi hota hai, magar january mein geela hota hai , New Jersey ist im Juni gefrierend, aber im Januar nass.
new jersey june ke doran kabhi geela hota hai, aur december mein kabhi khubsurat hota hai , New Jersey ist im Juni manchmal nass und im Dezember manchmal schön.
Tom ka phone baja.,Toms Telefon klingelte.
Paris July ke dauran aam tor par khushk hota hai, aur January mein kabhi snowy nahi hota.,Paris ist normalerweise trocken im Juli und niemals schneebedeckt im Januar.
Tumhe aana chahiye.,Du solltest kommen.
Wo aai.,Sie kam.
China khizan mein aam tor par barf hoti hai, lekin aam tor par May mein garam hoti hai.,China ist im Herbst normalerweise verschneit, aber normalerweise heiß im Mai.
Kya tum bachche chahte ho?,Möchtest du Kinder haben?
Main yeh pehenunga nahi.,Ich werde das nicht tragen.
Wo purani safed gaari chalata hai.,Er fährt das alte weiße Auto.
Main kabhi meat nahi khata/khati.,Ich esse nie Fleisch.
Main sust mehsoos kar raha hoon.,Ich fühle mich träge.
United States khizaan mein aam tor par masroof hota hai, lekin November mein kabhi garam nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise beschäftigt im Herbst, aber niemals heiß im November.
paris khizan ke mausam mein garam hota hai, aur april mein kabhi pur-sakoon hota hai , Paris ist im Herbst heiß und manchmal ruhig im April.
Wo choti safed truck chala raha tha. , Er fuhr einen kleinen weißen LKW.
Kya main samajh aa raha hoon?,"Kannst du nachvollziehen, was ich sage?"
woh agle june ko new jersey jana chahti hai.,Sie könnte nächsten Juni nach New Jersey gehen.
Kya tum yahan se ho?,Bist du von hier?
Tom ajeeb nazar aata hai.,Tom sieht ungeschickt aus.
Paris september mein garam hai, aur october mein aam tor par khushk hota hai.,Paris september mein garam hai, aur october mein aam tor par khushk hota hai.
Tom ke paas chabiyan hain.,Tom hat die Schlüssel.
California September mein kabhi kabhi jam jata hai, aur bahar mein kabhi garam nahi hota.,Kalifornien ist manchmal gefroren im September und nie warm im Frühling.
Main ja sakta hoon.,Ich kann gehen.
New Jersey november mein garam hota hai, lekin winters mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,New Jersey ist im November heiß, aber im Winter ist es nie angenehm.
woh strawberries, seb, aur nashpati pasand karte hain , Sie mögen Erdbeeren, Äpfel und Birnen.
Tom ne Mary par yaqeen kiya.,Tom glaubte Maria.
uska sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, lekin unka sab se zyada pasandeeda choona hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Limette.
Limon mera sab se kam pasandida phal hai, lekin limon tumhara sab se kam pasandida hai.,Die Zitrone ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist deine am wenigsten bevorzugte.
Uska pasandeeda phal seb hai, lekin unka pasandeeda chakotra hai. , Seine Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit.
Nashpati mera sab se kam pasandeeda phal hai, lekin grapefruit hamara sab se kam pasandeeda hai.,Die Birne ist mein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Grapefruit ist unser am wenigsten gemochtes.
Tom ka chehra zard pad gaya.,Tom erbleichte.
Bharat khizan mein kabhi kabhi halka hota hai, aur September mein aam tor par geela hota hai.,Indien ist manchmal mild im Herbst und normalerweise im September nass.
France November mein aam tor par barfi hota hai, aur September mein shandar hota hai. , Frankreich ist normalerweise schneereich im November und wunderbar im September.
Tom mera bhatija hai.,Wo ist er hingegangen?
Tom shaandar nazar aya.,Tom sieht gut aus.
Main nirash hoon.,Ich bin enttäuscht.
Mujh se door ho jao.,Weiche von mir!
Tom kele se pyar karta tha.,Tom liebte Bananen.
ham angoor, seb aur strawberries pasand karte hain.,Wir mögen Trauben, Äpfel und Erdbeeren.
New Jersey December mein kabhi pur-sakoon nahi hota, aur khizaan mein aam tor par khushgawar hota hai. , New Jersey ist niemals ruhig im Dezember, aber normalerweise angenehm im Herbst.
Usko strawberries, oranges, aur limes pasand hain.,Sie mag Erdbeeren, Orangen und Limetten.
Uske teen bete hain.,Er hat drei Söhne.
Tom daari se azaad hai.,Tom ist bartlos.
Apni zaban kaat lo.,Zügele deine Zunge!
Usay seb, lemons, aur aam pasand hain.,Er mag Äpfel, Zitronen und Mangos.
Paris December mein kabhi barfi nahi hota, aur garmiyon mein aam tor par thanda hota hai. , Paris ist niemals gefroren im Dezember und normalerweise kühl im Sommer.
Hamara paisa chala gaya.,Unser Geld ist weg.
Tom ne French me baat ki.,Tom sprach Französisch.
Usko wo nayi hari gaadi pasand hai.,Sie mag dieses neue grüne Auto.
woh santare, aam, aur lemons pasand nahi karta.,Er mag Orangen, Mangos und Zitronen nicht.
Samjha!, Verstanden!
usay aadoo, seb, aur nashpati pasand hain , Er mag Pfirsiche, Äpfel und Birnen.
Mujhe Tom ki yaad nahi.,Ich vermisse Tom nicht.
Bandook chal gayi.,Der Schuss löste sich.
woh chune, aam, aur santare pasand karte hain , Sie mögen Limetten, Mangos und Orangen.
Tom ghair janibdar hai.,Tom ist unparteiisch.
Mujhe hamburgers bohot pasand hain.,Ich liebe Hamburger.
Paris May mein shandar hota hai, aur July mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Paris ist im Mai wunderbar, und im Juli ist es manchmal kalt.
New Jersey September mein thanda hota hai, lekin May mein barfi hota hai. , New Jersey ist im September kalt, aber im Mai schneebedeckt.
France sardi mein aam tor par masroof hota hai, aur june mein kabhi kabhi freezing hota hai. , Frankreich ist im Winter normalerweise beschäftigt, und manchmal im Juni gefrierend.
woh chakotra, santare, aur angoor pasand karti hai.,Sie mag Grapefruits, Orangen und Trauben.
Darwaza thora sa khula tha.,Die Tür war einen Spalt offen.
china bahaar ke mausam mein aam tor par barfi hota hai, magar january mein kabhi acha hota hai , China ist im Frühling normalerweise verschneit, aber im Januar manchmal nett.
India april mein mamoolan khushk hota hai, lekin fall mein kabhi kabhi halka hota hai.,Indien ist im April normalerweise trocken, aber im Herbst ist es manchmal mild.
Hum mar sakte the.,Wir hätten sterben können.
Main abhi baat nahi kar sakta.,Ich kann jetzt nicht reden.
uska sab se zyada pasandida phal orange hai, lekin grapefruit uska sab se zyada pasandida phal hai.,Die Orange ist ihre meistgeliebte Frucht, aber die Grapefruit ist seine.
Maine ab yaad hai.,Jetzt erinnere ich mich daran.
Main ghar pe ruka/ruki.,Ich bin zu Hause geblieben.
Main bahut zyada purana nahi hoon.,Ich bin nicht sehr alt.
Grape hamara pasandeeda phal hai, lekin lime mera pasandeeda hai.,Die Traube ist unser Lieblingsobst, aber die Limette ist mein Lieblingsobst.
United States november mein kabhi bhi sukoon nahi hota, aur september mein kabhi bhi garam nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im November normalerweise nie ruhig, und im September ist es normalerweise nie heiß.
New Jersey winter ke dauran kabhi kabhi masroof hota hai, aur garmiyon mein acha hota hai.,New Jersey ist manchmal beschäftigt im Winter und nett im Sommer.
Tom ko bata dein.,Erzählen Sie Tom davon.
new jersey is never freezing during february , and it is usually cold in summer .,New Jersey ist im Februar nie gefroren und normalerweise kalt im Sommer.
yeh haathi aapka sab se zyada khofnak janwar tha.,Dieser Elefant war Ihr furchterregendstes Tier.
Mujhe peaches, santra, aur kelas pasand nahi hain.,Ich mag keine Pfirsiche, Orangen und Bananen.
Mujhe ab ek naukri ki zarurat hai.,Ich brauche jetzt einen Job.
united states bahaar ke mausam mein kabhi masroof nahi hota, magar october mein kabhi khushk nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling nie beschäftigt, aber im Oktober nie trocken.
Main patla hoon.,Ich bin dünn.
Yeh kab khatam hota hai?,Wann endet es?
uska sab se kam pasandeeda phal seb hai, lekin mera sab se kam pasandeeda choona hai.,Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber meine am wenigsten bevorzugte ist die Limette.
woh zang alood safed truck pasand karti hai , Sie mag den rostigen weißen LKW.
Us ke bare mein mat socho.,Denk nicht daran.
france january ke doran jamadeti hota hai, magar november mein kabhi masroof nahi hota , Frankreich ist im Januar gefrierend, aber im November nie beschäftigt.
United States December mein kabhi bhi thanda nahi hota, lekin May mein aam tor par shandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember nie kalt, aber im Mai ist es normalerweise wunderbar.
the strawberry is their least liked fruit , but the apple is our least liked.,Die Erdbeere ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber der Apfel ist unsere am wenigsten gemochte.
Sohnay do.,Lass sie schlafen.
Yeh ek acha usool hai.,Das ist eine gute Regel.
Main car mein tha/thi.,Ich war im Auto.
Woh aya.,Er ist angekommen.
Indien July mein kabhi bhi garam nahi hota, aur April mein aam tor par barish hota hai.,Indien ist im Juli nie warm und im April normalerweise regnerisch.
Tom vishleshanatmak hai.,Tom ist analytisch.
new jersey february ke doran aam tor par barish hoti hai, aur january mein kabhi geela nahi hota , New Jersey ist im Februar normalerweise regnerisch und im Januar nie nass.
Hum yeh nahi chahte.,Wir wollen es nicht.
Tom sun raha hai.,Wann bist du gegangen?
Har koi badalta hai.,Jeder ändert sich.
Usne ek chamakdar laal gari ko nafrat ki hai.,Er mochte ein glänzendes rotes Auto nicht.
paris december mein freezing hota hai, aur august mein khushk hota hai.,Paris ist im Dezember frostig und im August ist es trocken.
New Jersey July mein aam tor par pur-sakoon hota hai, aur kabhi kabhar khizaan mein khushgawar hota hai. , New Jersey ist im Juli normalerweise ruhig und manchmal angenehm im Herbst.
New Jersey September mein kabhi kabhi mashghool hota hai, aur May mein shandar hota hai.,New Jersey ist im September manchmal beschäftigt, und im Mai ist es wunderbar.
tumhari pasandida janwar sher hai , Dein Lieblingstier ist der Löwe.
Mujhe yeh ghadi pasand hai.,Ich mag diese Armbanduhr.
humhe nashpati, aam, aur chakotra pasand hain , Wir mögen Birnen, Mangos und Grapefruits.
Hum paidal gaye.,Wir sind zu Fuß gegangen.
California autumn mein aam tor par halka hota hai, aur October mein kabhi kabhi geela hota hai.,Kalifornien ist im Herbst normalerweise mild, und im Oktober ist es manchmal feucht.
usay aglay winter mein new jersey jaana hai.,Sie möchte nächsten Winter nach New Jersey gehen.
Mujhe strawberries, mangoes, aur grapes pasand hain.,Ich mag Erdbeeren, Mangos und Trauben.
Sadak roshan hai.,Die Straße ist beleuchtet.
Lita do!,Leg dich hin!
Woh boodha ho raha hai.,Er wird alt.
usay mangoes, grapefruit aur grapes pasand nahi hain.,Er mag keine Mangos, Grapefruits und Trauben.
United States March mein kabhi bhi sardi nahi hoti, lekin April mein kabhi kabhi barfani hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im März nie kalt, aber im April schneit es manchmal.
Chuna mera sab se kam pasandida phal hai, lekin kela uska sab se kam pasandida hai. , Die Limette ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist seine.
Mere paas woh nahi hai.,Ich habe keins.
Tom dab gaya tha.,Tom war am Boden zerstört.
uska sab se zyada khofnaak janwar yeh kutta hai.,Sein am meisten gefürchtetes Tier ist dieser Hund.
Ye kitab uski hai.,Dieses Buch ist das ihrige.
Tom ne khana banaya.,Tom machte Abendessen.
Tum itne ache ho.,Sie sind so gütig.
Hamara kam pasandida phal kela hai, lekin uska kam pasandida phal grapefruit hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist die Banane, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Grapefruit.
Apni sabziyan khao.,Iss dein Gemüse!
Strawberry uska pasandida phal hai, lekin leemo unka pasandida phal hai.,Die Erdbeere ist seine Lieblingsfrucht, aber die Limette ist ihre Lieblingsfrucht.
Woh kitne achhe hain?,Wie gut sind sie?
Tom ko maaf kar diya gaya.,Tom wurde begnadigt.
Usay Chinese se Portuguese mein tarjuma karna asaan lagta hai. , Sie findet es einfach, von Chinesisch nach Portugiesisch zu übersetzen.
Us ne bara safed car chalai.,Sie fuhr ein großes weißes Auto.
Tom ko towel ki zarurat hai.,Tom braucht ein Handtuch.
Uska sab se zyada pasandeeda phal leemu hai, lekin uski sab se zyada pasandeeda santara hai. , Seine am meisten geliebte Frucht ist die Zitrone, aber ihre am meisten geliebte ist die Orange.
santara uski sab se zyada pasandeeda phal hai, magar aaroo uska sab se zyada pasandeeda hai.,Die Orange ist ihre Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist seine Lieblingsfrucht.
Tom mutasir nazar aata hai.,Tom scheint gerührt zu sein.
mera pasandida phal seb hai, magar unka pasandida aadoo hai , Mein Lieblingsobst ist der Apfel, aber ihr Lieblingsobst ist der Pfirsich.
tumhara sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar uska sab se kam pasandeeda chakotra hai , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber seine ist die Grapefruit.
tumhe chakotra, aadoo, aur leemu pasand nahi hain , Du magst keine Grapefruits, Pfirsiche und Limetten.
France sardiyon mein garam hota hai, lekin March mein aam tor par barfi hota hai. , Frankreich ist heiß im Winter, aber normalerweise gefroren im März.
Tom ne ek seb khaaya.,Tom aß einen Apfel.
Usay pears, strawberries, aur peaches pasand hain.,Sie mag Birnen, Erdbeeren und Pfirsiche.
Usay santare, chune, aur aam nafrat hain. , Sie mag Orangen, Limetten und Mangos nicht.
United States February mein kabhi kabhar garam hota hai, aur khizaan mein aam tor par shandar hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal warm im Februar und normalerweise wunderbar im Herbst.
Towel sukha hai.,Das Handtuch ist trocken.
Strawberry uska sab se zyada pasandida phal hai, lekin aam unka sab se zyada pasandida hai.,Die Erdbeere ist seine Lieblingsfrucht, aber die Mango ist ihre Lieblingsfrucht.
Probier's nochmal.,Probiere es noch mal.
Maine ek jacket chahi thi.,Ich wollte eine Jacke.
France August mein kabhi halka nahi hota, aur May mein aam tor par acha hota hai. , Frankreich ist niemals mild im August und normalerweise nett im Mai.
Tumhara kutta yahan hai.,Hier ist dein Hund.
woh agle february mein united states ja raha hai , Er fährt nächsten Februar in die Vereinigten Staaten.
China March ke dauran aam tor par mild hota hai, lekin September mein kabhi kabhi freezing hota hai.,China ist meistens mild im März, aber manchmal eisig im September.
Kya tum usse jaante the?,Kanntest du ihn?
Kya Tom bhi wahan hai?,Ist Tom auch da?
united states kabhi kabhi autumn mein khamosh hota hai, aur fall mein rainy hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im Herbst manchmal ruhig und im Herbst regnerisch.
california august ke doran pur-sakoon hota hai, magar november mein jamadeti hota hai , Kalifornien ist im August ruhig, aber im November gefrierend.
Tum bohot late ho.,Du kommst zu spät.
Tom ke paas koi bahana nahi hai.,Tom hat keine Entschuldigung.
France October mein kabhi kabhi acha hota hai, lekin summer mein khubsurat hota hai.,Frankreich ist manchmal nett im Oktober, aber im Sommer schön.
"Hi Tom, kya haal hai?","Hallo, Tom! Wie geht’s?"
Tom gareeb nahi tha.,Tom war nicht arm.
Kya yeh meri coffee hai?,Ist das mein Kaffee?
woh chune, aam, aur seb pasand karti hai , Sie mag Limetten, Mangos und Äpfel.
Woh ladki kaun hai?,Wer ist dieses Mädchen?
Tom sabr se baitha.,Tom saß geduldig da.
china khizan mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin april mein kabhi kabhi shaandaar hota hai.,China ist im Herbst normalerweise schön, aber manchmal im April spektakulär.
california october ke doran aam tor par acha hota hai, magar december mein aam tor par garam hota hai , Kalifornien ist im Oktober normalerweise nett und im Dezember normalerweise heiß.
Uska peecha chhodo.,Lass ihn in Ruhe.
Mujhe dhoka mat do.,Täusche mich nicht.
Mujh se roya., Ich habe geweint.
Paris khizan mein aam tor par shandar hota hai, aur bahar mein masroof hota hai.,Paris ist normalerweise wunderbar im Herbst und beschäftigt im Frühling.
Tom shareef nahi hai.,Tom ist unhöflich.
Tom mere saath nahi hai.,Tom ist nicht bei mir.
Mera naak khujli kar raha hai.,Mir juckt die Nase.
woh agle khizan mein paris ja sakte hain , Sie könnten nächsten Herbst nach Paris gehen.
Nashpati tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin grapefruit hamara sab se kam pasandida hai.,Die Birne ist dein am wenigsten bevorzugte Obst, aber die Grapefruit ist unsere am wenigsten bevorzugte.
Hamara kam pasandeeda phal angoor hai, lekin tumhara kam pasandeeda phal apple hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist die Traube, aber dein am wenigsten gemochtes ist der Apfel.
Aam tor par mango hamara sab se zyada pasandida phal hai, lekin grapefruit unka sab se zyada pasandida hai.,Die Mango ist unser beliebtestes Obst, aber die Grapefruit ist ihr beliebtestes.
Tom ne mera istemaal kiya.,Tom hat sich meinen geliehen.
Tom ko zaitoon pasand hain.,Tom mag Oliven.
Paris sardi mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur December mein kabhi kabhi barfani hota hai.,Paris ist im Winter normalerweise schön, und manchmal im Dezember schneit es.
Woh meri behan hai.,Das ist meine Schwester.
Bahar koi hai.,Jemand ist draußen.
Paris January mein aam tor par mashghool hota hai, aur November mein baraf bari hoti hai.,Paris ist im Januar normalerweise beschäftigt, und im November schneit es.
Tom acha nahi tha.,Tom war nicht brav.
uska sab se kam pasandeeda phal santara hai, lekin uska sab se kam pasandeeda choona hai.,Seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Orange, aber seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Limette.
Kya tum bhi ghar pe ho?,Bist du auch zu Hause?
Tom ne mujhe hairan kar diya.,Tom überraschte mich.
Apni hat utaro.,Nimm deinen Hut ab!
Wo khizaan mein Paris visit karna chahta hai. , Er plant, im Herbst nach Paris zu reisen.
United States June ke dauran kabhi kabhi garam hota hai, aur March mein kabhi mild nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal warm im Juni und nie mild im März.
Leemu tumhara pasandeeda phal hai, lekin santara mera pasandeeda hai. , Die Zitrone ist deine Lieblingsfrucht, aber die Orange ist meine Lieblingsfrucht.
new jersey bahar mein kabhi kabhi barish hoti hai, lekin october mein kabhi khushgawar nahi hota.,New Jersey regnet es manchmal im Frühling, aber im Oktober ist es nie angenehm.
Main DJ hoon.,Ich bin DJ.
California August mein khushk hota hai, aur December mein barish hoti hai. , Kalifornien ist im August trocken und es regnet im Dezember.
Khao,Iss es
california september ke doran aam tor par khushk hota hai, magar february mein aam tor par geela hota hai , Kalifornien ist im September normalerweise trocken, aber im Februar normalerweise nass.
Main chhodna chahta/chahti tha.,Ich wollte aufhören.
Tom ek wazeer hai.,Tom ist Pfarrer.
Uska sab se zyada pasandida phal lemon hai, lekin unka sab se zyada pasandida phal grapefruit hai.,Sein am meisten geliebtes Obst ist die Zitrone, aber ihr am meisten geliebtes ist die Grapefruit.
Kya woh yahaan kaam karte hain?,Arbeiten sie hier?
france january mein aam tor par barf hoti hai, aur khizaan mein aam tor par halka hota hai.,Frankreich ist im Januar normalerweise verschneit und im Herbst normalerweise mild.
Koi yeh nahi janta.,Niemand weiß das.
california march ke doran garam hota hai, magar september mein pur-sakoon hota hai , Kalifornien ist im März heiß, aber im September ruhig.
Phone uthao.,Geh ans Telefon!
united states sardi ke mausam mein kabhi thanda nahi hota, magar december mein jamadeti hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Winter nie kalt, aber im Dezember gefrierend.
Riyasat Haaye Muttahida November mein kabhi jam nahi hoti, lekin kabhi kabhi khizan mein thanda hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im November nie gefroren, aber manchmal im Herbst kalt.
Tom mar chuka hoga.,Tom muss tot sein.
Paris March mein kabhi kabhi thandak nahi hota, aur January mein aam tor par achha hota hai.,Paris ist im März nie kühl, und im Januar ist es normalerweise schön.
Apne paaon dekho.,Pass auf deine Zehen auf.
Aap kelain, strawberries, aur limon nahi pasand karte. , Sie mögen keine Bananen, Erdbeeren und Zitronen.
Tom bewafa hai.,Tom ist untreu.
Tom ne humein woh diya.,Tom hat uns das gegeben.
Woh nashpati, angoor, aur saib pasand karti hai.,Sie mag Birnen, Trauben und Äpfel.
uski sab se kam pasandeeda phal seb hai, magar uski sab se kam pasandeeda nashpati hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber ihre ist die Birne.
Tom ko kis ne likha?,Wer schrieb Tom?
Darwaza band hai.,Die Tür ist verschlossen.
Madad,Hilfe
Paris December mein kabhi bhi acha nahi hota, aur August mein aaram milta hai.,Paris ist im Dezember nie schön, und im August ist es entspannend.
Tom ukta gaya.,Es wurde Tom langweilig.
Kya yeh bohot der hai?,Ist das zu spät?
unke sab se kam pasandeeda phal santara hai, lekin uske sab se kam pasandeeda angoor hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Orange, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Traube.
Woh bohot ache hain.,Sie sind sehr brav.
Humne Tom ka peecha kiya.,Wir sind Tom gefolgt.
Superman udd sakta hai.,Supermann kann fliegen.
humhe aam, strawberries, aur leemu pasand hain , Wir mögen Mangos, Erdbeeren und Zitronen.
china is sometimes busy during july , and it is usually quiet in march .,China ist manchmal im Juli beschäftigt und normalerweise ruhig im März.
Hum sab jaa rahe hain.,Wir alle gehen.
Phir se karo.,Mach's noch einmal!
California July mein aam tor par thanda hota hai, lekin March mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,Kalifornien ist im Juli normalerweise kühl, aber im März nie schön.
Machli mehngi hai.,Fisch ist teuer.
Unka pasandida phal aaroo hai, lekin uska pasandida saib hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist der Pfirsich, aber seine ist der Apfel.
United States July mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, lekin April mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal schön im Juli, aber niemals ruhig im April.
Usay aaru, chuna, aur chakotra nafrat hain. , Er mag Pfirsiche, Limetten und Grapefruits nicht.
Main tumhari hasad nahi karta.,Ich beneide dich nicht.
mera pasandeeda phal nashpati hai, lekin unka pasandeeda kele hai.,Meine Lieblingsfrucht ist die Birne, aber ihre Lieblingsfrucht sind Bananen.
Main ada karoonga.,Ich werde zahlen.
Woh bohot bahadur hai.,Er ist sehr mutig.
Unhon ne saboot manga.,Er wollte Beweise sehen.
grapefruit uski sab se zyada pasandida phal hai, lekin aarhu uska sab se zyada pasandida hai.,Die Grapefruit ist ihre beliebteste Frucht, aber der Pfirsich ist seine beliebteste.
China aam tor par august mein aram dete hue hota hai, lekin july mein aam tor par acha hota hai.,China ist normalerweise im August entspannend, aber im Juli ist es normalerweise schön.
Woh meri maa hai.,Das ist meine Mutter.
Strawberry mera pasandida phal hai, lekin kela uska pasandida hai. , Die Erdbeere ist meine Lieblingsfrucht, aber die Banane ist seine.
mujhe lemoo, santra, aur kelay pasand nahi.,Ich mag keine Zitronen, Orangen und Bananen.
Us ne woh purana surkh truck na pasand kiya.,Er mochte den alten roten Truck nicht.
woh ek zangali neela truck chalata hai.,Er fährt einen rostigen blauen Lastwagen.
France sardiyon mein kabhi pur-sakoon hota hai, aur November mein garam hota hai. , Frankreich ist manchmal ruhig im Winter und heiß im November.
France August mein kabhi thanda nahi hota, aur July mein kabhi garam hota hai. , Frankreich ist im August nie kühl und manchmal warm im Juli.
California khizaan mein kabhi garam nahi hota, aur December mein kabhi kabhar halka hota hai. , Kalifornien ist niemals heiß im Herbst und manchmal mild im Dezember.
california june mein kabhi shaandaar nahi hota, lekin december mein kabhi aramdeh hota hai.,Kalifornien ist im Juni nie spektakulär, aber im Dezember manchmal komfortabel.
Mujhe woh pasand nahi.,Mir gefällt das nicht.
Un ka kam pasandeeda phal kela hai, lekin us ka kam pasandeeda aarho hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Banane, aber ihre am wenigsten gemochte ist der Pfirsich.
Maine apne haath dhoye.,Ich wusch mir die Hände.
France February ke dauran aam tor par thanda hota hai, lekin November mein aam tor par masroof hota hai.,Frankreich ist normalerweise kalt im Februar, aber es ist normalerweise belebt im November.
Tom chala gaya.,Tom schlurfte davon.
hum aam aur nashpatiyan pasand karte hain.,Wir mögen Mangos und Birnen.
Wo Eiffel Tower kyun nahi ja rahi hai? , Warum geht sie nicht zum Eiffelturm?
Woh khana banana pasand karta hai.,Er kocht gern.
france november ke doran thanda hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi garam hota hai , Frankreich ist im November kalt, aber manchmal heiß im Herbst.
france july mein barish hota hai, aur october mein halka hota hai.,Frankreich ist im Juli regnerisch und im Oktober mild.
Tom mera dost hai.,Tom ist mein Freund.
India kabhi bhi fall mein aaram nahi hota, lekin winter mein kabhi bhi khushk nahi hota.,Indien ist im Herbst nie entspannend, aber im Winter nie trocken.
Tom neeche hai.,Tom ist da unten.
Aapka pasandeeda phal mango hai, lekin unka pasandeeda phal peach hai.,Die Mango ist dein Lieblingsobst, aber der Pfirsich ist ihr Lieblingsobst.
Hum jeet gaye!,Wir haben gewonnen!
Unhon ne Tom ko dekha hai.,Sie haben Tom gesehen.
Kaafi neend lo.,Schlaf genug.
Mera shauq music hai.,Mein Hobby ist Musik.
Hum machhere hain.,Wir sind alles Angler.
United States aam tor par march mein sardi hota hai, lekin june mein aam tor par qiet hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im März kalt, aber im Juni ist es normalerweise ruhig.
Tumhare peeche kaun hai?,Wer ist hinter dir her?
Yeh pura chaand hai.,Wir haben Vollmond.
Mere paas teen bete hain.,Ich habe drei Söhne.
Paris July mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur kabhi kabhi May mein thanda hota hai.,Paris ist normalerweise im Juli schön und manchmal im Mai kühl.
Main marne wala/wali hoon.,Ich werde sterben.
Us ko saib, angoor aur limes pasand hain.,Er mag Äpfel, Birnen und Limetten.
Tom AWOL ho gaya hai.,Tom fehlt unentschuldigt.
California March mein thanda hota hai, aur December mein naram hota hai.,Kalifornien ist im März kalt und im Dezember weich.
india june mein kabhi kabar barf hoti hai, aur february mein kabhi geela nahi hota.,Indien ist manchmal schneebedeckt im Juni und nie nass im Februar.
france march ke doran kabhi barfi hota hai, aur january mein kabhi khushk hota hai , Frankreich ist im März manchmal verschneit und im Januar manchmal trocken.
Wo choti safed truck chala rahi hai. , Sie fährt einen kleinen weißen LKW.
Aam tumhara pasandida phal hai, lekin kela unka pasandida hai.,Die Mango ist dein Lieblingsobst, aber die Banane ist ihr Lieblingsobst.
Main subah 6:30 baje uth jata hoon.,Ich stehe um 6 Uhr 30 auf.
Angoor tumhara sab se pasandida phal hai, lekin seb uska sab se pasandida hai.,Die Traube ist dein am meisten geliebtes Obst, aber der Apfel ist ihr am meisten geliebtes.
Spanish ko Chinese mein translate karna mushkil hai.,Es ist schwierig, Spanisch ins Chinesische zu übersetzen.
Tom ko allergy hai.,Tom hat Allergien.
Wo wo chamakdar hare gaadi chalata hai.,Er fährt das glänzende grüne Auto.
Tom wapas mud gaya.,Tom drehte um.
Santara uski pasandeeda phal hai, lekin strawberry unki pasandeeda hai. , Die Orange ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist ihre Lieblingsfrucht.
Tom bhag nahi raha hai.,Tom läuft nicht.
United States aam tor par march mein khushk hota hai, aur summer mein sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im März trocken und im Sommer ist es kalt.
Yeh aik khushi ki baat thi.,Es war mir ein Vergnügen.
Tumhe yeh bohot pasand aayega.,Es wird dir gefallen.
Tumhe yeh pasand aayega.,Das wird dir gefallen.
Mujhe yeh store bohot pasand hai.,Ich liebe diesen Laden.
Main hamesha bahar khata hoon.,Ich esse immer auswärts.
California October mein garam hota hai, lekin April mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Kalifornien ist warm im Oktober, aber normalerweise schön im April.
India november mein kabhi freezing nahi hota, aur garmiyon mein kabhi masroof nahi hota. , Indien ist im November nie gefrierend, und es ist nie im Sommer beschäftigt.
Paris May mein kabhi bhi garam nahi hota, aur August mein aam tor par thanda hota hai.,Paris ist im Mai nie heiß und im August ist es kühl.
china kabhi kabhi september mein khushk hota hai, aur october mein kabhi bhi garam nahi hota.,China ist manchmal trocken im September und es ist im Oktober nie heiß.
Woh sher uski pasandida janwar tha.,Dieser Löwe war ihr Lieblingstier.
Tom phansa hua tha.,Tom war gefangen.
Kela uska pasandida phal hai, lekin aam tumhara pasandida hai.,Die Banane ist ihr Lieblingsobst, aber die Mango ist dein Lieblingsobst.
California April mein kabhi thanda nahi hota, aur garmiyon mein kabhi kabhar masroof hota hai. , Kalifornien ist niemals kühl im April und manchmal beschäftigt im Sommer.
Wo aglay spring mein Paris ja saktay hain.,Sie könnten nächsten Frühling nach Paris gehen.
Tumne mera khayal padh liya.,Du liest meine Gedanken.
Darwaza khula hai.,Die Tür ist auf.
Uske paas bohat se kutte hain.,Sie hat viele Hunde.
Hum dono pagal hain.,Wir haben beide einen Dachschaden.
Usko strawberries, pears, aur aroo pasand nahi hain.,Sie mag keine Erdbeeren, Birnen und Pfirsiche.
China October mein kabhi bhi mashghool nahi hota, lekin fall mein kabhi bhi garam nahi hota.,China ist im Oktober nie beschäftigt, aber im Herbst nie warm.
Yeh waaqif lag raha hai.,Das kommt mir bekannt vor.
Usay angoor, chune, aur lemons pasand nahi hain.,Sie mag keine Trauben, Limetten und Zitronen.
Kya koi chala sakta hai?,Kann irgendjemand fahren?
Apne paaon dekho.,Wer hat das gekauft?
Tom gajaron ko pasand karta hai.,Tom mag Karotten.
China khizan mein aam tor par mashghool hota hai, lekin April mein aam tor par garam hota hai.,China ist im Herbst normalerweise beschäftigt, aber im April ist es normalerweise warm.
Usay agle saal spring mein United States jana hai.,Er möchte nächsten Frühling in die Vereinigten Staaten gehen.
Main abhi tak nahi janta.,Das weiß ich noch nicht.
New Jersey fall mein garam hota hai, aur March mein sardi hoti hai.,New Jersey ist im Herbst heiß und im März kalt.
Tom ko chot lagi hai.,Tom ist verletzt.
Tom dhyan lagaa raha hai.,Tom meditiert gerade.
China May mein aam tor par barfi hota hai, aur February mein shandar hota hai. , China ist normalerweise schneereich im Mai und wunderbar im Februar.
china august ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, aur garmiyon ke mausam mein kabhi acha nahi hota , China ist im August nie entspannend und im Sommer nie nett.
Kya yeh chocolate hai?,Ist das Schokolade?
paris january mein kabhi barish nahi hoti, magar august mein aam tor par thanda hota hai.,Paris ist nie regnerisch im Januar, aber normalerweise kalt im August.
woh agle november mein california ka safar karna chahte hain , Sie möchten nächsten November nach Kalifornien fahren.
New Jersey aam tor par October mein shandar hota hai, aur autumn mein aam tor par garam hota hai.,New Jersey ist normalerweise im Oktober wunderbar und im Herbst normalerweise warm.
Kala kutta bhaga.,Der schwarze Hund rannte.
France September mein kabhi geela nahi hota, lekin aam tor par December mein halka hota hai.,Frankreich ist im September nie nass, aber normalerweise im Dezember mild.
Usko ek nayi hari gaari pasand nahi hai.,Er mag kein neues grünes Auto.
Drinks mere taraf se.,Getränke gehen auf mich.
Mujhe lagta hai mujhe yeh pasand hai.,"Ich denke, ich mag das."
Ammonia ek base hai.,Ammoniak ist eine Lauge.
Woh khush nahi hain.,Sie sind nicht glücklich.
Woh sirf ek bacha hai.,Er ist bloß ein Kind.
Tom tayar nazar aata hai.,Tom wirkt launisch.
uska sab se zyada darr ka janwar yeh bandar tha.,Sein am meisten gefürchtetes Tier war dieser Affe.
Mai kyun?,Warum ich?
Main gir gaya., Ich stürzte.
Kya main yeh udhaar le sakta hoon?,Darf ich mir das ausleihen?
Ek ladki ne mujhe phone kiya.,Ein Mädchen rief mich an.
france bahaar ke mausam mein kabhi aaraam dah hota hai, magar may mein kabhi jamadeti hota hai , Frankreich ist im Frühling manchmal entspannend, aber manchmal gefrierend im Mai.
Sach me?, Im Ernst?
Intizar karo., Warte.
California April mein khushk hota hai, aur November mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Kalifornien ist trocken im April und normalerweise ruhig im November.
Uska pasandeeda phal apple hai, lekin mera pasandeeda phal grapefruit hai.,Sein Lieblingsobst ist der Apfel, aber mein Lieblingsobst ist die Grapefruit.
California April mein aam tor par khushk hota hai, aur September mein pur-sakoon hota hai. , Kalifornien ist normalerweise trocken im April und ruhig im September.
Yahan andhera hai.,Es ist dunkel hier drin.
Usko woh purani kali gaadi pasand nahi thi.,Er mochte dieses alte schwarze Auto nicht.
Tom bahar hona chahiye.,Tom wird außerhalb sein.
Un ka kam pasandida phal angoor hai, lekin us ka kam pasandida saib hai.,Ihr am wenigsten geliebtes Obst ist die Traube, aber sein am wenigsten geliebtes ist der Apfel.
Tom ko coat ki zaroorat hai.,Tom braucht einen Mantel.
Woh zaroor jeetega.,Er wird bestimmt gewinnen.
Aam mera pasandeeda phal hai, lekin angoor unka pasandeeda hai. , Die Mango ist meine Lieblingsfrucht, aber die Traube ist ihre Lieblingsfrucht.
china september ke doran kabhi garam nahi hota, magar may mein kabhi khubsurat hota hai , China ist im September nie warm, aber manchmal schön im Mai.
woh agle october mein new jersey ja raha hai.,Er geht nächsten Oktober nach New Jersey.
china sardi mein aam tor par garam hota hai, lekin january mein kabhi kabhi geela hota hai.,China ist im Winter normalerweise heiß, aber im Januar manchmal nass.
Mujhe chhuri do.,Gib mir das Messer.
Usne badi neeli car dekhi. , Sie sah das große blaue Auto.
paris khizan mein garam hota hai, aur may mein halka hota hai.,Paris ist im Herbst heiß und im Mai mild.
Main aasan shikar nahi hoon.,Ich bin nicht leichtgläubig.
Yeh rahi bakaya raqam.,Hier ist das Wechselgeld.
Qaleen awaz ko jazb karte hain.,Teppiche absorbieren Schall.
Woh mujhe Tom kehte hain.,Man nennt mich Tom.
new jersey bahaar ke mausam mein kabhi pur-sakoon hota hai, magar khizan ke mausam mein thanda hota hai , New Jersey ist im Frühling manchmal ruhig, aber im Herbst kalt.
California April mein kabhi barf nahi hoti, aur July mein aam tor par masroof hoti hai.,Kalifornien ist im April nie verschneit und normalerweise im Juli beschäftigt.
Tumhe kya chalata hai?,Was ist deine Motivation?
Yeh uljhane wala hai.,Das verwirrt nur.
Tumhara kam pasandeeda phal aam hai, lekin mera kam pasandeeda santara hai. , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber meine am wenigsten bevorzugte ist die Orange.
Kya mujhe bacon ki smell aa rahi hai?,Riech' ich da etwa Speck?
woh leemu aur kelay pasand karta hai , Er mag Zitronen und Bananen.
paris bahar mein kabhi acha nahi hota, lekin july mein barish hoti hai.,Paris ist nie gut im Frühling, aber regnet im Juli.
Uska sab se darr ka janwar woh sher hai.,Ihr gefürchtetstes Tier ist der Löwe.
Paris March mein kabhi sakoonat bakhsh nahi hota, lekin aam tor par khizan mein jam jata hai.,Paris ist im März nie entspannend, aber normalerweise gefroren im Herbst.
Usne ek khat likha.,Er hat einen Brief geschrieben.
France July mein garam hota hai, lekin December mein kabhi khushk nahi hota. , Frankreich ist warm im Juli, aber niemals trocken im Dezember.
China November mein aam tor par acha hota hai, aur winter mein kabhi kabhi garam hota hai.,China ist im November normalerweise angenehm, und im Winter ist es manchmal warm.
Riyasat Haaye Muttahida March mein barf hoti hai, lekin kabhi kabhi December mein khamosh hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im März schneebedeckt, aber manchmal ruhig im Dezember.
Kya tum inkaar kar rahe ho?,Heißt das: nein?
Main saat baje utha.,Ich bin um sieben Uhr aufgestanden.
Tumhein aaro, angoor aur nashpati pasand nahi hain.,Du magst keine Pfirsiche, Trauben und Birnen.
paris bahaar ke mausam mein kabhi khushk nahi hota, magar khizan ke mausam mein kabhi jamadeti nahi hota , Paris ist im Frühling nie trocken, aber im Herbst nie gefrierend.
Yeh na'guzeer tha.,Das war unvermeidlich.
Tom toot sakta hai.,Tom ist vielleicht pleite.
woh aaroo, santare, aur aam pasand nahi karta.,Er mag keine Pfirsiche, Orangen und Mangos.
Mera ball kahaan hai?,Wo ist mein Ball?
united states garmiyon ke doran aaraam dah hota hai, magar khizan ke mausam mein aam tor par thanda hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Sommer entspannend, aber im Herbst normalerweise kühl.
Tom thaka mandha nazar aya.,Tom sieht müde aus.
Kya yeh tumhara kamra hai?,Ist das dein Zimmer?
Nashpati uska sab se zyada pasandida phal hai, lekin strawberry tumhara sab se zyada pasandida hai.,Die Birne ist sein beliebtestes Obst, aber die Erdbeere ist dein beliebtestes.
Tom bada bada ke bol raha hai.,Tom murmelt.
Usko gajar pasand nahi.,Sie hasst Karotten.
Aaroo uski pasandeeda phal hai, lekin chakotra mera pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist meine Lieblingsfrucht.
Main sharab nahi pee raha/rahi hoon.,Ich trinke nicht.
Yeh uljhan hai.,Das verwirrt nur.
paris june mein shaandaar hota hai, magar khizaan mein kabhi kabar sakoon se hota hai.,Paris ist im Juni wunderbar, aber manchmal im Herbst entspannend.
Hum maqsadiyat par hain.,Wir sind objektiv.
Es ist warm.,Es ist nass.
Main shadi shuda aadmi hoon.,Ich bin ein verheirateter Mann.
Tom ko sardi ho gayi.,Tom hat sich erkältet.
Tom ne suna nahi.,Tom hat nicht zugehört.
Woh nayi hari automobile chala rahi hai. , Sie fährt das neue grüne Automobil.
Woh ek bara aadmi hai.,Er ist ein erwachsener Mann.
usay seb, chune, aur aadoo pasand nahi hain , Er mag keine Äpfel, Limetten und Pfirsiche.
Tom ghair mojood tha.,Tom war ausweichend.
uski sab se kam pasandeeda janwar bandar hain , Ihre am wenigsten bevorzugten Tiere sind Affen.
France December mein aam tor par relaxing hota hai, lekin January mein kabhi khoobsurat nahi hota. , Frankreich ist im Dezember normalerweise entspannend, aber nie schön im Januar.
Yeh tumhari desk hai.,Hier ist dein Schreibtisch.
Tom mushahida kar raha hai.,Tom schaut zu.
Daayein taraf raho.,Bleib auf der rechten Seite.
Woh scripts likhta hai.,Er schreibt Drehbücher.
Woh usay haqeer samajhti hai.,Sie verachtet ihn.
Paris december mein sukoon hota hai, lekin january mein acha hota hai.,Paris ist im Dezember entspannend, aber im Januar ist es schön.
Unhe woh pasand aayega.,Das gefiele ihnen.
woh bara neela truck chala rahi hai , Sie fährt den großen blauen LKW.
Tom ko madad ki zarurat ho sakti hai.,Tom braucht möglicherweise Hilfe.
Woh parinda us ka sab se zyada khaufnak janwar hai.,Dieser Vogel ist ihr am meisten gefürchtetes Tier.
Maine aapki kitab padhi.,Ich lese dein Buch
Hamari kam pasandeeda phal naashpati hai, lekin unki kam pasandeeda chuna hai. , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Limette.
mujhe limon, kele, aur strawberries pasand nahi hain.,Ich mag keine Zitronen, Bananen und Erdbeeren.
Ab main dilchaspi le raha hoon.,Jetzt bin ich aber neugierig!
Tumhara kam pasandeeda phal aaroo hai, lekin mera kam pasandeeda naashpati hai. , Dein am wenigsten bevorzugtes Obst ist der Pfirsich, aber mein am wenigsten bevorzugtes ist die Birne.
"Hum theek ho jayenge, Tom.","Wir werden okay sein, Tom."
China November mein kabhi thanda nahi hota, aur May mein kabhi thanda nahi hota. , China ist niemals kühl im November und niemals kalt im Mai.
Deemak lakdi khaati hain.,Termiten essen Holz.
california may mein kabhi shaant nahi hota, aur october mein shaandaar hota hai.,Kalifornien ist im Mai manchmal ruhig und im Oktober wunderbar.
California July ke dauran kabhi relaxing nahi hota, lekin May mein pur sukoon hota hai.,Kalifornien ist im Juli nie entspannend, aber es ist ruhig im Mai.
Usne mazaq mein kiya.,Er machte es zum Spaß.
Bas wahan rakh do.,Leg’s einfach da hin.
Probiere es!,Versuch es!
Tom bach gaya hai.,Tom überlebt.
Un ka kam pasandida phal santra hai, lekin us ka kam pasandida aroo hai.,Ihr am wenigsten geliebtes Obst ist die Orange, aber ihr am wenigsten geliebtes ist der Pfirsich.
Mujhe yeh kamra pasand hai.,Ich mag dieses Zimmer.
Usko bananas, strawberries, aur peaches pasand nahi hain.,Sie mag keine Bananen, Erdbeeren und Pfirsiche.
Tom padhte hue baitha.,Tom saß da und las.
Santra mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin lime hamara sab se zyada pasandeeda hai.,Orange ist meine meistgeliebte Frucht, aber Limette ist unsere meistgeliebte.
Strawberry hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin aam tumhara sab se kam pasandida hai.,Die Erdbeere ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Mango ist deine am wenigsten gemochte.
Woh mera pencil hai.,Das ist mein Bleistift.
The United States February mein sardi hota hai, aur fall mein aksar dilkash hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar kalt und im Herbst normalerweise schön.
Tom asani se darr jata hai.,Tom erschreckt leicht.
Woh kaise mujhe pata hai.,So weiß ich es.
Yeh phir ug aayega.,Das wächst wieder nach.
Mujhe chakkar aa rahe hain.,Mir ist schwindelig.
India September ke dauran aam tor par acha hota hai, lekin May mein kabhi dry nahi hota.,Indien ist meistens schön im September, aber nie trocken im Mai.
united states november ke doran kabhi halka hota hai, magar february mein khubsurat hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im November manchmal mild, aber im Februar schön.
Main ab dua nahi kar sakta.,Ich kann jetzt nicht beten.
united states august ke doran aam tor par thanda hota hai, magar november mein barfi hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im August normalerweise kalt, aber im November verschneit.
Tom ne ek chuha dekha.,Tom sah eine Maus.
Usko strawberries, aam aur leemo pasand nahi hain.,Er mag keine Erdbeeren, Mangos und Zitronen.
Woh bohot mazahia hai.,Das ist sehr lustig.
California April mein kabhi kabhi mashghool nahi hota, aur July mein kabhi kabhi khubsurat nahi hota.,Kalifornien ist im April nie beschäftigt, und im Juli ist es nie schön.
Tumne roya kyun?,Warum hast du geweint?
Kutta mar raha hai.,Der Hund liegt im Sterben.
Usne zang aala peeli truck dekhi. , Sie sah den rostigen gelben LKW.
Tom ek fascist hai.,Tom ist ein Faschist.
Tum bhooke nahi ho?,Habt ihr keinen Hunger?
Tom bohot pur sakoon hai.,Tom ist sehr ruhig.
Unko Apples, Grapes, aur Oranges nafrat hain. , Sie mögen keine Äpfel, Trauben und Orangen.
Mujhe bohot bura mehsoos horaha hai.,Ich fühle mich wirklich schlecht.
Usay band kardo.,Schließe sie ab.
Wo naya sabz automobile chala raha tha.,Er fuhr das neue grüne Auto.
France april mein mamoolan baraf barasti hai, lekin autumn mein mamoolan halka hota hai.,Frankreich ist normalerweise im April schneebedeckt, aber im Herbst ist es normalerweise mild.
Hum California kyun ja rahe hain? , Warum gehen wir nach Kalifornien?
Koi unhe pasand nahi karta.,Niemand mag sie.
tumhara pasandida phal peach hai, lekin uska pasandida phal angoor hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist der Pfirsich, aber seine ist die Traube.
Main ek hotel mein rehta hoon.,Ich wohne in einem Hotel.
France june mein kabhi bhi halka nahi hota, aur march mein kabhi kabhi sukoon hota hai.,Frankreich ist normalerweise im Juni nie mild, und im März ist es manchmal entspannend.
Tom ne kuch khaaya.,Tom hat etwas gegessen.
Tom cheekh raha hai.,Tom schreit.
New Jersey autumn mein aam tor par khushk hota hai, aur January mein kabhi bhi geela nahi hota hai.,New Jersey ist im Herbst normalerweise trocken und im Januar nie nass.
Usay grapes, strawberries, aur apples pasand nahi hain.,Sie mag keine Trauben, Erdbeeren und Äpfel.
Yeh tukde tukde ho gaya.,Es zerfiel in Stücke.
Abhi tak koi yahan nahi aya.,Es ist noch niemand da.
Ye madad karta hai.,Das hilft.
Strawberry tumhara pasandeeda phal hai, lekin chakotra unka pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist deine Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist ihre Lieblingsfrucht.
Tumne mujhse wada kiya tha.,Du hast es mir versprochen.
Yeh Tom ka group hai.,Es ist Toms Gruppe.
Main roti nahi khareedta.,Ich kaufe kein Brot.
Main sipahi nahi hoon.,Ich bin kein Soldat.
Maine apna badla liya.,Ich habe mich gerächt.
India june mein kabhi geela nahi hota, lekin sardi mein garam hota hai. , Indien ist im Juni nie nass, aber es ist im Winter heiß.
Hum santare, aam, aur angoors pasand karte hain.,Wir mögen Orangen, Mangos und Trauben.
Usay leemu, chune, aur santare pasand hain. , Sie mag Zitronen, Limetten und Orangen.
Strawberry uska pasandida phal hai, lekin nashpati mera pasandida hai.,Die Erdbeere ist ihr Lieblingsobst, aber die Birne ist mein Lieblingsobst.
china aam tor par august mein khushk hota hai, lekin january mein aram dene wala hota hai.,China ist normalerweise im August trocken, aber im Januar ist es entspannend.
Logon ko mohabbat ki zarurat hai.,Menschen brauchen Liebe.
Mujhe Halloween se mohabbat hai.,Ich liebe Halloween.
Kya tumne yeh chuna?,Hast du das hier gewählt?
Main aapko nuksan nahi pahunchaunga/pahunchaungi.,Ich werde dir nichts tun.
Woh chashmein pehanta hai.,Er trägt eine Brille.
Kya main kaam pe ja sakta hoon?,Kann ich zur Arbeit gehen?
Woh nahi ban payega.,Er wird es nicht schaffen.
paris khizan ke mausam mein kabhi garam nahi hota, magar january mein kabhi halka nahi hota , Paris ist im Herbst nie heiß, aber im Januar nie mild.
United States September ke dauran kabhi mild nahi hota, aur October mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind nie mild im September und manchmal kalt im Oktober.
France aam tor par spring mein freezing hota hai, aur October mein aam tor par mashgool hota hai.,Frankreich ist im Frühling normalerweise frostig, und im Oktober ist es normalerweise beschäftigt.
China garmiyon mein khushk hota hai, lekin September mein khamosh hota hai.,China ist im Sommer trocken, aber im September ruhig.
Kya tumne Tom ko chooma?,Hast du Tom geküsst?
Uski bike neeli hai.,Ihr Fahrrad ist blau.
Karobar sust hai.,Das Geschäft läuft nicht gut.
New Jersey khizan mein kabhi barsaat nahi hoti, aur March mein kabhi khushgawar nahi hota.,New Jersey ist im Herbst nie regnerisch, aber nie angenehm im März.
Mera dimagh bhara hua hai.,Mein Kopf ist voll.
California garm hoti hai August mein, lekin July mein achi hoti hai.,Kalifornien ist im August heiß, aber im Juli ist es schön.
Chuna tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin kele uski sab se zyada pasandeeda hain. , Die Limette ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist ihre am meisten geliebte.
Yeh itna garam kyun hai?,Wieso ist es so heiß?
india december ke doran aam tor par khubsurat hota hai, aur march mein aam tor par barish hota hai , Indien ist im Dezember normalerweise schön und im März normalerweise regnerisch.
california august ke doran aam tor par geela hota hai, magar april mein aam tor par thanda hota hai , Kalifornien ist im August normalerweise nass, aber im April normalerweise kalt.
Usay purani peeli car pasand aai. , Ihr gefiel das alte gelbe Auto.
Mujhe doughnuts pasand hain.,Ich esse gerne Berliner.
Bhago,Lauf
usay kelay, nashpati, aur strawberries pasand hain , Er mag Bananen, Birnen und Erdbeeren.
Barah karam mujhe maaf kardo.,Bitte verzeihen Sie mir.
Chalo apna behtareen karte hain.,Geben wir unser Bestes.
united states february ke doran kabhi halka hota hai, magar january mein kabhi garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Februar manchmal mild, aber manchmal im Januar warm.
Mujhe riya kaari se nafrat hai.,Ich hasse Heuchelei.
Tom ladkhadate hue bahar nikla.,Tom stolperte hinaus.
United States June mein kabhi kabhi garam hota hai, aur May mein aksar garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten werden im Juni manchmal heiß, und im Mai ist es oft warm.
Yeh tumhari madad nahi karega.,Das wird dir nicht helfen.
Hum dono ne tumhe dekha.,Wir haben dich beide gesehen.
United States sardi mein dilchaspi wala hai, aur November mein aam tor par barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter angenehm, und es regnet normalerweise im November.
Tom falij zada hai.,Tom ist gelähmt.
Is baar hum jeet gaye.,Diesmal haben wir gewonnen.
Unhe naashpati, leemu, aur angoor nafrat hain. , Sie mögen Birnen, Limetten und Trauben nicht.
United States september mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin august mein kabhi shaandaar nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal im September trocken, aber nie im August wunderbar.
Tumhein apples, lemons, aur bananas pasand hain.,Du magst Äpfel, Zitronen und Bananen.
Mujhe khagolshastra se mohabbat hai.,Ich liebe die Astronomie.
usay chakotra, leemu, aur santare pasand hain , Er mag Grapefruits, Zitronen und Orangen.
usay nashpati aur angoor pasand nahi hain , Er mag keine Birnen und Trauben.
Yeh aik safed jhoot hai.,Das ist eine Notlüge.
Usay aaroo, angoor, aur chakotra nafrat hain. , Sie mag keine Pfirsiche, Trauben und Grapefruits.
United States june mein freeze ho jata hai, aur autumn mein kabhi bhi garam nahi hota.,Die Vereinigten Staaten frieren im Juni ein, und im Herbst ist es normalerweise nie warm.
Usne mujh pe dhoka diya.,Er hat mich betrogen.
Ab Tom gaari chala sakta hai.,Tom kann jetzt fahren.
Mere bachay nahi hain.,Ich habe keine Kinder.
Bachcha jaag gaya hai.,Das Baby ist wach.
Tom ne aakhirkaar baat ki.,Tom sprach endlich.
Main janta hoon Tom ajeeb hai.,"Ich weiß, dass Tom seltsam ist."
Tom ka nabs check karo.,Prüfe Toms Puls.
Uska sab se zyada pasandida phal grapefruit hai, lekin unka sab se zyada pasandida phal seb hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Grapefruit, aber ihr Lieblingsobst ist der Apfel.
China October mein aam tor par shandar hota hai, aur January mein aam tor par halka hota hai. , China ist normalerweise wunderbar im Oktober und normalerweise mild im Januar.
woh chune, angoor, aur nashpati pasand karti hai , Sie mag Limetten, Trauben und Birnen.
Humko kelay aur limes pasand nahi hain.,Wir mögen keine Bananen und Limetten.
Main jalan mehsoos nahi kar raha/rahi thi.,Ich war nicht eifersüchtig.
Main aaj raat khaana pakaoonga.,Heute Abend koche ich.
uska pasandida phal lime hai, lekin hamara pasandida phal mango hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Limette, aber unser Lieblingsobst ist die Mango.
Tom tanau mein nazar aata hai.,Tom scheint schlau zu sein.
china april ke doran aaraam dah hota hai, magar october mein aam tor par thanda hota hai , China ist im April entspannend, aber im Oktober normalerweise kühl.
Mujhe iske bare mein batao!,Wem sagst du das!
California March ke dauran aam tor par khubsurat hota hai, aur February mein kabhi kabhi shaandaar hota hai.,Kalifornien ist normalerweise schön im März und manchmal wunderbar im Februar.
Mai ne aisa pehle kabhi nahi dekha, Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Tom malikana hai.,Tom ist besitzergreifend.
california sardi ke mausam mein aam tor par masroof hota hai, magar khizan ke mausam mein aam tor par khushgawar hota hai , Kalifornien ist im Winter normalerweise beschäftigt, aber im Herbst normalerweise angenehm.
Kya tum sun rahe ho?,Hörst du mir zu?
bharat kabhi kabhi fall mein barish hota hai, aur february mein shandar hota hai.,Indien ist im Herbst manchmal regnerisch und es ist im Februar wunderbar.
Uska sab se zyada pasandida phal strawberry hai, lekin tumhara sab se zyada pasandida chuna hai.,Ihre meistgeliebte Frucht ist die Erdbeere, aber deine meistgeliebte ist die Limette.
Seedha aage jao.,Geh geradeaus.
Ab bohot der ho gayi hai.,Es ist jetzt zu spät.
Woh aaj aa sakta hai.,Er kann heute kommen.
leemu uski sab se zyada pasandeeda phal hai, magar santara tumhara sab se zyada pasandeeda hai , Die Zitrone ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist deine.
Riyasat Haaye Muttahida khizan mein kabhi kabhi shandar hoti hai, lekin aam tor par June mein geela hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal wunderbar im Herbst, aber normalerweise nass im Juni.
California August mein aam tor par pur-sakoon hota hai, aur January mein garam hota hai. , Kalifornien ist normalerweise ruhig im August und heiß im Januar.
Tom chal raha tha.,Tom ging spazieren.
Maine Tom ki sifarish ki.,Ich habe Tom empfohlen.
Chakotra hamara sab se zyada pasandida phal hai, lekin santara mera sab se zyada pasandida hai. , Die Grapefruit ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist meine.
Tom mera bhai hai.,Tomás ist mein Bruder.
Mujhe samajh a rahi hai., Ich verstehe.
Tom ko azab diya gaya.,Tom wurde gefoltert.
California aam tor par May mein khoobsurat hota hai, aur aam tor par May mein barfani hota hai.,Kalifornien ist im Juli normalerweise schön, und im Mai ist es normalerweise verschneit.
Humne golian chalne ki awaz suni.,Wir hörten Schüsse.
New Jersey September mein aksar acha hota hai, aur July mein pur sukoon hota hai.,New Jersey ist oft schön im September und ruhig im Juli.
mera sab se kam pasandeeda phal aadoo hai, magar uska sab se kam pasandeeda seb hai , Mein am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber ihre ist der Apfel.
Yeh hai mera pata.,Hier ist meine Adresse.
Maine Tom ke liye taxi bulai.,Ich bestellte Tom ein Taxi.
Mujhe samajh aagya, Ich habe genickt.
Tom hamare liye kaam karta hai.,Tom arbeitet für uns.
China April mein garam hota hai, lekin sardiyon mein masroof hota hai. , China ist warm im April, aber beschäftigt im Winter.
united states april ke doran kabhi barfi hota hai, magar december mein kabhi garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im April manchmal verschneit, aber im Dezember manchmal warm.
Maine ek ghadi khareedi.,Ich habe eine Uhr gekauft.
Tom yahan der se aaya.,Tom kam hierher zu spät an.
india april ke doran kabhi barish nahi hota, magar khizan ke mausam mein kabhi halka hota hai , Indien ist im April nie regnerisch, aber manchmal mild im Herbst.
mera sab se kam pasandeeda phal santara hai, magar uska sab se kam pasandeeda kela hai , Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Orange, aber seine ist die Banane.
Harees!, Unmöglich!
tumhara pasandida phal angoor hai, magar mera pasandida chuna hai , Deine Lieblingsfrucht ist die Traube, aber meine ist die Limette.
unhe strawberries, seb, aur nashpati pasand nahi hain , Sie mögen keine Erdbeeren, Äpfel und Birnen.
Aapka sab se zyada pasandida phal naspati hai, lekin hamara sab se zyada pasandida chuna hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Birne, aber unsere ist die Limette.
Main udas nahi hoon.,Ich bin nicht traurig.
india khizan mein kabhi khushk nahi hota, lekin june mein aam tor par thanda hota hai.,Indien ist im Herbst nie trocken, aber im Juni normalerweise kalt.
strawberry uska pasandida phal hai, lekin seb mera pasandida hai.,Die Erdbeere ist ihr Lieblingsobst, aber der Apfel ist mein Lieblingsobst.
chakotra uska sab se zyada pasandeeda phal hai, magar santara uski sab se zyada pasandeeda hai , Die Grapefruit ist seine am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist ihre.
Mujhe apni purani naukri ki yaad aati hai.,Ich vermisse meine alte Arbeit.
France May mein garam hota hai, aur March mein acha hota hai.,Frankreich ist im Mai warm, und im März ist es schön.
Kya shaandar nazara hai!,Was für eine schöne Aussicht!
California spring mein kabhi kabhi khushk hota hai, aur December mein kabhi bhi aaram nahi hota.,Kalifornien ist im Frühling manchmal trocken, und im Dezember ist es nie entspannend.
Koi choice nahi hai.,Eine Wahl gibt es nicht.
uska pasandida phal santara hai, magar tumhara pasandida leemu hai , Seine Lieblingsfrucht ist die Orange, aber deine ist die Zitrone.
Wake up.,Wach auf.
France kabhi bhi May mein naram nahi hota, lekin July mein kabhi bhi garam nahi hota.,Frankreich ist im Mai nie mild, aber im Juli ist es nie heiß.
Yeh hamara ghar hai.,Das ist unser Haus.
United States kabhi kabhi January mein khushk hota hai, aur May mein kabhi kabhi garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Januar trocken, und im Mai ist es manchmal warm.
Hamara sab se zyada pasandida phal aroo hai, lekin tumhara sab se zyada pasandida hai grapefruit.,Unsere meistgeliebte Frucht ist der Pfirsich, aber deine meistgeliebte ist die Grapefruit.
nashpati uski pasandida phal hai, magar chakotra uska pasandida hai , Die Birne ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist seine.
Usay kele, angoor, aur naashpati nafrat hain. , Er mag keine Bananen, Trauben und Birnen.
Tom ne bheriya ko goli mari.,Tom hat den Wolf erschossen.
Tom andar aa raha hai.,Tom kommt rein.
China garmiyon mein kabhi kabhar garam hota hai, lekin khizaan mein aam tor par barfi hota hai. , China ist manchmal heiß im Sommer, aber normalerweise gefroren im Herbst.
Main ek bura insaan hoon.,Ich bin ein schlechter Mensch.
Main thoda nasha mein hoon.,Ich bin ein bisschen betrunken.
Main Tom ka peecha kar raha hoon.,Ich folge Tom.
Woh ghussay mein aagaya.,Er wurde wütend.
Mujhe pears, limes, aur lemons pasand hain.,Ich mag Birnen, Limetten und Zitronen.
Hum kaise kar rahe hain?,Wie sieht's aus?
United States autumn mein khushgawar hota hai, lekin September mein kabhi kabhi khushk hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst angenehm, aber im September manchmal trocken.
france may mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin khizan mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Frankreich ist manchmal warm im Mai, aber normalerweise schön im Herbst.
united states september ke doran aam tor par barfi hota hai, magar june mein kabhi thanda nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im September normalerweise gefrierend, aber im Juni nie kalt.
United States June mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai, aur September mein kabhi kabhi purkashish hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juni manchmal verschneit, und im September ist es manchmal angenehm.
Mango unka pasandeeda phal hai, lekin apple tumhara pasandeeda hai.,Die Mango ist ihr Lieblingsobst, aber der Apfel ist dein Lieblingsobst.
United States February mein kabhi kabhar masroof hota hai, aur garmiyon mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal beschäftigt im Februar und manchmal gefroren im Sommer.
new jersey khizan ke mausam mein kabhi thanda hota hai, magar september mein pur-sakoon hota hai , New Jersey ist im Herbst manchmal kalt, aber im September ruhig.
France July mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur June mein khushgawar hota hai.,Frankreich ist im Juli normalerweise schön, und im Juni ist es angenehm.
New Jersey November mein halka hota hai, lekin July mein kabhi kabhi shandar hota hai.,New Jersey ist im November mild, aber im Juli ist es manchmal wunderbar.
rahayi mumalik sardi mein kabhi halka nahi hotay, aur december mein kabhi shaandaar nahi hotay.,Die Vereinigten Staaten sind nie mild im Sommer und nie wunderbar im Dezember.
Tumhara dora New Jersey pichle March kaisa tha? , Wie war dein Besuch in New Jersey letzten März?
Aam mera pasandida phal hai, lekin strawberry uska pasandida hai.,Die Mango ist meine Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist ihre Lieblingsfrucht.
Yeh koi mayne nahi rakhta.,Das hat weder Hand noch Fuß.
Komm hierher!,Komm zur Ruhe.
france october mein kabhi kabar masroof hota hai, magar february mein aam tor par jam jata hai.,Frankreich ist manchmal beschäftigt im Oktober, aber normalerweise gefroren im Februar.
India January mein naram hota hai, lekin November mein kabhi bhi sukoon milta nahi hai.,Indien ist im Januar mild, aber im November ist es nie entspannend.
Usay chune, aaroo, aur kele pasand hain. , Er mag Limetten, Pfirsiche und Bananen.
Tom bohot gareeb hai.,Tom ist sehr arm.
Main tumhara padosi hoon.,Ich bin dein Nachbar.
Usne jawab nahi diya.,Sie hat nicht geantwortet.
rahaysha amreeka july mein khushgawar hota hai, aur february mein acha hota hai.,Amerika ist angenehm im Juli und gut im Februar.
Unhe bhook lag rahi hai.,Sie haben Hunger.
Woh sara din soya.,Er hat den ganzen Tag geschlafen.
Woh ab tair raha hai.,Er schwimmt gerade.
Goli maar,Schieß
Kya hum Tom ko nikal sakte hain?,Können wir Tom nicht rausschmeißen?
unhein lemons, mangoes aur bananas pasand hain.,Sie mögen Zitronen, Mangos und Bananen.
Usne woh purani safed gaadi chalai.,Sie fuhr dieses alte weiße Auto.
Usne woh purana safed truck dekha. , Er sah den alten weißen Lastwagen.
Tom takhleeqi tha.,Tom war kreativ.
Tom sahulat pasand hai.,Tom ist gelassen.
Kya main yahan dance kar sakta hoon?,Kann ich hier tanzen?
Main Tom ki behen hoon.,Ich bin Toms Schwester.
China kabhi kabhi July mein acha hota hai, aur April mein acha hota hai.,China ist manchmal im Juli angenehm, und im April ist es schön.
Woh strawberries, santare, aur saib pasand karta hai. , Er mag Erdbeeren, Orangen und Äpfel.
Hamara pasandida phal angoor hai, lekin uska pasandida phal kela hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Traube, aber seine Lieblingsfrucht ist die Banane.
Yeh ab baraf gir rahi hai.,Jetzt schneit es.
Tom nafrat angaiz hai.,Tom ist angewidert.
India March mein aam tor par khushgawar hota hai, aur bahaar mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Indien ist im März normalerweise angenehm und manchmal kalt im Frühling.
woh agle february mein united states jana chahti hai , Sie möchte nächsten Februar in die Vereinigten Staaten gehen.
Tom ne kabhi inkaar nahi kiya.,Tom sagte nie nein.
Woh zang aalood neela truck chala rahi hai.,Sie fährt den rostigen blauen Lastwagen.
Mere paas hai.,Ich habe es bei mir.
"Jaani, main tum se mohabbat karta hoon.","Schatz, ich liebe dich!"
Tom ko kaise pata chala?,Woher weiß Tom das?
Kya main $30 udhaar le sakta hoon?,Kann ich mir 30 Dollar leihen?
paris august ke doran barfi hota hai, magar september mein kabhi pur-sakoon hota hai , Paris ist im August gefrierend, aber im September manchmal ruhig.
Main nafsiyaati nahi hoon.,Ich kann nicht hellsehen.
Main ek budhi aurat hoon.,Ich bin eine alte Frau.
chakotra unka pasandida phal hai, magar aam tumhari pasandida hai , Die Grapefruit ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Mango ist deine.
Tom kya kahay ga?,Was wird Tom sagen?
Mujhe soul food se mohabbat hai.,Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Hospital call karo.,Ruf im Krankenhaus an!
China November mein aam tor par khushgawar hota hai, aur October mein kabhi khamosh nahi hota.,China ist normalerweise angenehm im November und nie still im Oktober.
Wo woh choti hari automobile chalata hai. , Er fährt das kleine grüne Auto.
New Jersey autumn mein khoobsurat hota hai, aur March mein naram hota hai.,New Jersey ist im Herbst schön, und im März ist es mild.
New Jersey December mein shandar hota hai, aur March mein aam tor par baraf bari hoti hai.,New Jersey ist im Dezember wunderbar, und im März ist es normalerweise verschneit.
Usay kele, naashpati, aur santare pasand hain. , Er mag Bananen, Birnen und Orangen.
Tom yahan reh sakta hai.,Tom kann hierbleiben.
United States february mein aam tor par khubsurat hota hai, lekin september mein kabhi kabhi garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Februar schön, aber manchmal im September warm.
Tom wapas aa jayega.,Tom wird zurückkommen.
Main apne dostoon se mohabbat karta hoon.,Ich liebe meine Freunde.
Kya tum rassi kood sakte ho?,Kannst du springschnurspringen?
unhe kelay, aadoo, aur strawberries pasand hain , Sie mögen Bananen, Pfirsiche und Erdbeeren.
india october mein aam tor par garam hota hai, aur february mein kabhi barish nahi hoti.,Indien ist im Oktober normalerweise warm und im Februar nie regnerisch.
china june ke doran kabhi barfi hota hai, magar december mein kabhi acha nahi hota , China ist im Juni manchmal verschneit, aber im Dezember nie nett.
uska sab se zyada pasandeeda phal lemon hai, magar hamara sab se zyada pasandeeda angoor hai.,Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Zitrone, aber unsere am meisten geliebte ist die Traube.
Yeh buhat boring hai.,Das ist so langweilig.
banana mera kam pasandeeda phal hai, lekin grapefruit uska kam pasandeeda hai.,Die Banane ist mein am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Grapefruit ist sein am wenigsten bevorzugtes.
Tom ukdu baitha hua hai.,Tom hockt.
aam tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar kela unka sab se zyada pasandeeda hai , Die Mango ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist ihre.
Usne muffins banaaye.,Er hat Muffins gebacken.
woh lemons aur aam pasand karti hai.,Sie mag Zitronen und Mangos.
Tom pareshan nazar aya.,Tom sieht bestürzt aus.
Usne mera baazu morh diya.,Er verdrehte meinen Arm.
India August ke dauran khubsurat hota hai, aur June mein aam tor par relaxing hota hai.,Indien ist schön im August und meistens entspannend im Juni.
Itni mehnat mat karo.,Streng dich nicht so an!
Koi jang se mohabbat nahi karta.,Niemand liebt den Krieg.
Yeh shiddat se barish hui.,Es regnete heftig.
Unhe kaise pata chala?,Woher wussten sie das?
New Jersey December mein pur-sakoon hota hai, lekin khizaan mein aam tor par khushgawar hota hai. , New Jersey ist ruhig im Dezember, aber normalerweise angenehm im Herbst.
Mujh se itna mat chaho.,Sei nicht so gierig!
New Jersey aam tor par autumn mein garam hota hai, aur August mein kabhi kabhi aaram hota hai.,New Jersey ist normalerweise im Herbst warm und manchmal angenehm im August.
Mukhtasar bano.,Fass dich kurz.
New Jersey September ke dauran aam tor par geela hota hai, aur June mein kabhi shaandaar nahi hota.,New Jersey ist normalerweise nass im September, und es ist nie wunderbar im Juni.
Woh kafi acha hai.,Sie ist ziemlich gut.
Tum kaise mile?,Wie habt ihr euch kennengelernt?
France January mein thanda hota hai, lekin September mein barish hoti hai. , Frankreich ist im Januar kalt, aber es regnet im September.
New Jersey March mein thanda hota hai, lekin December mein kabhi acha nahi hota.,New Jersey ist kühl im März, aber nie nett im Dezember.
Mai malik hun.,Ich bin der Besitzer.
Cocaine ek nasheela padarth hai.,Kokain ist eine Droge.
China kabhi bhi fall mein sardi nahi hota, lekin June mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,China ist im Herbst nie kalt, aber im Juni ist es manchmal ruhig.
Usne ek zang laga hua safed gaari ko nafrat ki.,Sie mochte ein rostiges weißes Auto nicht.
Usay strawberry, naashpati, aur chakotra nafrat hain. , Sie mag Erdbeeren, Birnen und Grapefruits nicht.
Tom kahaan gaya tha?,Wo ist Tom gewesen?
Maine Tom ke liye khana banaya.,Ich kochte für Tom.
Yeh sofa par hai.,Es liegt auf dem Sofa.
Kisi ne mujhe nahi dekha.,Niemand bemerkte mich.
California August ke dauran kabhi kabhi garam hota hai, lekin April mein kabhi freezing nahi hota.,Kalifornien ist manchmal warm im August, aber es ist nie gefrierend im April.
Tom ka dhyan rakho.,Schau nach Tom.
Usay mangoes, strawberries, aur grapefruit pasand hain.,Sie mag Mangos, Erdbeeren und Grapefruits.
Tom ko takleef nahi hui.,Tom hat nicht gelitten.
Rona mamooli baat hai.,Weinen ist etwas Normales.
Tom dostana tha.,Tom war freundlich.
Yeh mujhe sochne par majboor karta hai.,Es brachte mich zum Nachdenken.
France kabhi kabhi february mein garam hota hai, lekin fall mein kabhi kabhi sukoon hota hai.,Frankreich ist im Februar manchmal warm, aber im Herbst ist es manchmal entspannend.
Sab mujhse nafrat karte hain.,Alle hassen mich.
china january mein kabhi aramdeh hota hai, aur september mein garam hota hai.,China ist im Januar manchmal komfortabel und im September heiß.
Mujhe talwar do.,Gib mir das Schwert.
Hum aisa nahi karte.,So was tun wir nicht.
france khizan ke mausam mein aam tor par barish hota hai, magar october mein barfi hota hai , Frankreich ist im Herbst normalerweise regnerisch, aber verschneit im Oktober.
Mujhe woh nazar aati hai.,Ich kenne diesen Blick.
New Jersey March mein barfani hota hai, lekin girah mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,New Jersey ist im März schneebedeckt, aber im Herbst ist es manchmal ruhig.
orange mera sab se zyada pasandida phal hai, lekin nashpati tumhara sab se zyada pasandida phal hai.,Die Orange ist meine Lieblingsfrucht, aber die Birne ist Ihre Lieblingsfrucht.
rahaysha amreeka june mein kabhi kabhi khamosh hota hai, aur july mein aam tor par barish hoti hai.,Amerika ist manchmal still im Juni und es regnet normalerweise im Juli.
Tom ne ek seb khaya.,Tom aß einen Apfel.
Gir gaya,Er ist gestürzt.
Usay angoor, seb, aur leemu nafrat hain. , Sie mag keine Trauben, Äpfel und Zitronen.
nashpati mera sab se zyada pasandeeda phal hai, magar aam uska sab se zyada pasandeeda hai , Die Birne ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Mango ist seine.
Main is ka lutf utha raha hoon.,Das macht mir Freude.
wo agle september ko india ja sakta hai.,Er könnte nächsten September nach Indien gehen.
"Aao, isay tasleem karo.","Komm schon, gib es doch zu."
Yeh bohot asaan hai.,Das ist sehr einfach.
United States October mein barish hoti hai, lekin March mein kabhi halka nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind regnerisch im Oktober, aber niemals mild im März.
france sardi mein kabhi kabar sakoon se hota hai, magar october mein shaandaar hota hai.,Frankreich ist manchmal entspannend im Winter, aber wunderbar im Oktober.
Woh nahi ho sakta.,Das wird nicht passieren.
Main so nahi saka.,Ich konnte nicht schlafen.
Aasmaan surmai tha.,Der Himmel war grau.
India kabhi bhi august mein acha nahi hota, aur autumn mein aam tor par aram dete hue hota hai.,Indien ist im August nie schön, und im Herbst ist es normalerweise entspannend.
Santara uski pasandida phal hai, lekin limon hamara pasandida hai. , Die Orange ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist unsere.
Tom ne isay samjhaya.,Tom hat es erklärt.
Mera sab se zyada pasandeeda phal kele hai, lekin uski sab se zyada pasandeeda naashpati hai. , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Banane, aber ihre am meisten geliebte ist die Birne.
aaro uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar lemon uski sab se kam pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Zitrone ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Aap angoor, limes, aur aam pasand karte hain.,Sie mögen Trauben, Limetten und Mangos.
Khush raho,Zum Wohl
Tom sun raha hai.,Tom hört zu.
Main daudne ja raha/rahi hoon.,Ich werde laufen.
Hum bhaai hain.,Wir sind Brüder.
Wahan se nikal jao.,Komm da raus.
New Jersey aam tor par november mein garam hota hai, aur july mein kabhi kabhi barish hoti hai.,New Jersey ist normalerweise im November heiß, und im Juli regnet es manchmal.
Kela tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin angoor hamara kam pasandeeda hai. , Die Banane ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Traube ist unsere am wenigsten gemochte.
Kya Tom ne tumhe dhakka diya?,Hat Tom dich gedrängt?
the united states is sometimes rainy during march , and it is never hot in autumn .,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im März regnerisch und nie heiß im Herbst.
Versuch das mal.,Versuch das doch mal.
uski sab se kam pasandeeda janwar saanp thi , Ihre am wenigsten bevorzugten Tiere waren Schlangen.
france february ke doran aam tor par thanda hota hai, magar october mein kabhi garam nahi hota , Frankreich ist im Februar normalerweise kalt, aber im Oktober nie heiß.
Peach uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin orange unka sab se kam pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist ihre am wenigsten geliebte Frucht, aber die Orange ist ihre am wenigsten geliebte.
yeh shark mera sab se zyada pasandeeda janwar hai , Dieser Hai ist mein am meisten geliebtes Tier.
Kya tum log smoke karte ho?,Raucht ihr?
Main aur doodh chahta/chahti hoon.,Ich will mehr Milch haben.
Yeh Tom ka office hai.,Das ist Toms Büro.
Nashpati us ki kam pasandeeda phal hai, lekin santara un ki kam pasandeeda hai.,Die Birne ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist ihre am wenigsten gemochte.
Mujhe pata hai tum Tom ho.,"Ich weiß, du bist Tom."
Mujhe acha waqt guzra.,Ich hatte eine gute Zeit.
Main paidal jaoonga.,Ich gehe zu Fuß.
Tom ne chupa lia.,Thomas versteckte sich.
Tumhe nahi jana chahiye.,Du solltest nicht gehen.
California April mein garam hota hai, lekin October mein aam tor par sardi hota hai.,Kalifornien ist im April heiß, aber im Oktober ist es normalerweise kalt.
France august mein barfani hota hai, lekin january mein aam tor par thand hota hai. , Frankreich ist im August verschneit, aber normalerweise im Januar kalt.
Isay kharab mat karo.,Machen wir es nicht kaputt!
Main har manna chahta hoon.,Ich möchte aufgeben.
Hamara sab se zyada pasandida phal chuna hai, lekin uska sab se zyada pasandida santara hai.,Unsere meistgeliebte Frucht ist die Limette, aber seine meistgeliebte ist die Orange.
new jersey december ke doran kabhi thanda nahi hota, magar garmiyon mein aam tor par halka hota hai , New Jersey ist im Dezember nie kühl, aber im Sommer normalerweise mild.
Mere haath thande hain.,Meine Hände sind kalt.
strawberry uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin aam aapka sab se kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Mango ist Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht.
Mujhe us kitab se nafrat hai.,Ich hasse dieses Buch.
france september ke doran kabhi kabhi garam hota hai, magar november mein kabhi thanda hota hai , Frankreich ist im September manchmal warm, aber im November manchmal kalt.
chuna uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar angoor unka sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist ihre.
Hum shayad hi bahar jate hain.,Wir gehen selten aus.
Mujhe aam, aaroo, aur chune nafrat hain. , Ich mag Mangos, Pfirsiche und Limetten nicht.
Tom ne baat nahi ki.,Tom sprach nicht.
Er ging.,Er hat mich angelogen.
Tom pagal nahi tha.,Tom war nicht verrückt.
Kisi ne shikayat nahi ki.,Niemand beschwerte sich.
India September mein kabhi kabhi garam hota hai, aur spring mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,Indien ist im September manchmal warm, und im Frühling ist es manchmal schön.
Zameen ghoom rahi hai.,Die Erde dreht sich.
Umarme mich!,Umarmen Sie mich!
Tumne ham sab ko bacha liya.,Du hast uns alle gerettet.
India october mein mamoolan shandar hota hai, aur fall mein mamoolan shor hota hai.,Indien ist im Oktober normalerweise wunderbar, und im Herbst ist es normalerweise beschäftigt.
Tum ise le sakte ho.,Du kannst es haben.
Tom bekhof tha.,Tom hatte keine Angst.
France july mein mamoolan barish hota hai, aur april mein sukoon hota hai.,Frankreich ist im Juli normalerweise regnerisch, und im April ist es ruhig.
Main Boston mein honga.,Ich werde in Boston sein.
Woh sab mar gaye hain.,Sie sind alle tot.
humhe kelay, aam, aur strawberries pasand nahi hain , Wir mögen keine Bananen, Mangos und Erdbeeren.
Uska sab se kam pasandida phal angoor hai, lekin unka sab se kam pasandida grapefruit hai.,Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Traube, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Grapefruit.
Tom gair muashrati hai.,Tom ist ungesellig.
Main Tom ki hifazat karonga/karongi.,Ich werde Tom beschützen.
Mera kam pasandida phal grapefruit hai, lekin uska kam pasandida aroo hai.,Mein am wenigsten geliebtes Obst ist die Grapefruit, aber ihr am wenigsten geliebtes ist der Pfirsich.
China August mein kabhi kabhi mashghool hota hai, aur March mein kabhi bhi barish nahi hoti.,China ist im August manchmal beschäftigt, und im März ist es nie regnerisch.
Unho ne pichle autumn mein california jaana tha.,Sie gingen letzten Herbst nach Kalifornien.
Hum nachne gaye.,Wir gingen tanzen.
Tom soccer khelta hai.,Tom spielt Fußball.
Tum bohot pyare ho.,Du bist sehr süß.
India garmiyon mein kabhi kabhar barfi hota hai, lekin September mein kabhi kabhar acha hota hai. , Indien ist im Sommer manchmal gefroren und manchmal nett im September.
Tum sab madad kar sakte ho.,Ihr könnt alle helfen.
Woh khula dimagh hai.,Er ist aufgeschlossen.
hamara sab se kam pasandeeda phal aam hai, magar uski sab se kam pasandeeda leemu hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber ihre ist die Limette.
Zindagi bohot sakht hai.,Das Leben ist sehr schwer.
New Jersey khizaan ke dauran shaandaar hota hai, aur September mein kabhi kabhi pleasant hota hai.,New Jersey ist wunderbar im Herbst und manchmal angenehm im September.
Tom uljhan mehsoos karta hai.,Tom war verwirrt.
Uski pasandida phal strawberry hai, lekin hamara pasandida naspati hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber unsere ist die Birne.
Tom yahan raha.,Tom blieb hier.
Main ise parhna chahta hoon.,Ich möchte es lesen.
United States kabhi kabhi spring mein garam hota hai, aur december mein kabhi kabhi baraf barasti hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Frühling heiß, und im Dezember schneit es manchmal.
Tom bhooka nazar aaya.,Tom schien hungrig zu sein.
mujhe limon, chakotra, aur santare pasand hain.,Ich mag Zitronen, Grapefruits und Orangen.
Uska pasandida phal aadu hai, lekin mera pasandida phal grapefruit hai.,Ihr Lieblingsobst ist der Pfirsich, aber mein Lieblingsobst ist die Grapefruit.
Mujhe umeed hai yeh kaam karega.,"Ich hoffe, das funktioniert."
Kal mujhe call karo.,Ruf mich morgen an.
Tom kabhi dhoka nahi deta.,Tom betrügt nie.
Grapefruit hamari kam pasandeeda phal hai, lekin santara aap ki kam pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist Ihre am wenigsten bevorzugte.
china march mein barfi hota hai, lekin july mein kabhi geela nahi hota.,China ist im März frostig, aber im Juli nie nass.
France autumn mein aam tor par khamosh hota hai, lekin June mein aam tor par khushgawar hota hai.,Frankreich ist normalerweise ruhig im Herbst, aber normalerweise angenehm im Juni.
Tom ne Mary ko daanta.,Tom schalt Mary.
Orange uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry tumhara sab se kam pasandeeda hai.,Die Orange ist ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber die Erdbeere ist dein am wenigsten gemochtes.
Woh kitab meri hai.,Das Buch gehört mir.
Tumhe doston ki zaroorat hai.,Du brauchst Freunde.
Hamara pasandida phal aarhu hai, lekin uska pasandida phal neemboo hai.,Unser Lieblingsobst ist der Pfirsich, aber sein Lieblingsobst ist die Limette.
Mera pasandida phal santra hai, lekin hamara pasandida lemon hai.,Mein Lieblingsobst ist die Orange, aber unser Lieblingsobst ist die Zitrone.
Hum ek wakeel chahte hain.,Wir wollen einen Anwalt.
new jersey july ke doran aam tor par halka hota hai, magar november mein aam tor par pur-sakoon hota hai , New Jersey ist im Juli normalerweise mild, aber im November normalerweise ruhig.
Santara uski pasandeeda phal hai, lekin kele uska pasandeeda hai. , Die Orange ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Banane ist seine Lieblingsfrucht.
uska sab se zyada pasandeeda janwar yeh saanp hai , Sein am meisten geliebtes Tier ist diese Schlange.
humhe leemu, seb, aur angoor pasand nahi hain , Wir mögen keine Zitronen, Äpfel und Trauben.
Uska sab se zyada pasandeeda phal kele hai, lekin tumhara sab se zyada pasandeeda aaru hai. , Seine am meisten geliebte Frucht ist die Banane, aber deine am meisten geliebte ist der Pfirsich.
Main aapke liye yahaan hoon.,Ich bin für dich da.
new jersey october mein kabhi barfi hota hai, aur autumn mein kabhi aramdeh hota hai.,New Jersey ist im Oktober manchmal frostig und im Herbst manchmal komfortabel.
Ich werde heimgehen.,Ich werde es behalten.
Tom BMW chalata hai.,Tom fährt einen BMW.
Hamara sab se kam pasandida phal kela hai, lekin unka sab se kam pasandida phal angur hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist die Banane, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Traube.
Strawberry hamara sab se zyada pasandida phal hai, lekin lime tumhara sab se zyada pasandida hai.,Die Erdbeere ist unser beliebtestes Obst, aber die Limette ist deine beliebteste.
China bahaar mein shandar hota hai, aur khizaan mein aam tor par geela hota hai. , China ist wunderbar im Frühling und normalerweise nass im Herbst.
usay kelay, nashpati, aur santare pasand nahi hain , Sie mag keine Bananen, Birnen und Orangen.
United States December mein aam tor par garam hota hai, lekin October mein garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise warm im Dezember und heiß im Oktober.
Tom ko mat dekho.,Schau nicht auf Tom.
India kabhi kabhi garmiyon ke doran jamid hota hai, aur yeh aam tor par August mein thanda hota hai. , Indien friert manchmal im Sommer ein und ist im August normalerweise kalt.
Usne ek badi hari truck chalai thi.,Sie fährt einen großen grünen Lastwagen.
Yeh meri naseehat hai.,Das ist mein Rat.
Tom bohot bimar hai.,Tom ist sehr krank.
New Jersey aam tor par May mein aaram deta hai, aur summer mein aam tor par khushk hota hai.,New Jersey ist normalerweise entspannend im Mai und im Sommer normalerweise trocken.
Yeh sakht takleef deti hai.,Es tut furchtbar weh.
new jersey july ke doran kabhi garam nahi hota, magar garmiyon mein kabhi kabhi aaraam dah hota hai , New Jersey ist im Juli nie heiß, aber manchmal im Sommer entspannend.
china january ke doran aam tor par barfi hota hai, aur khizan ke mausam mein pur-sakoon hota hai , China ist im Januar normalerweise verschneit und im Herbst ruhig.
Tom ne aag jali.,Tom zündete das Feuer an.
Tom mere qareeb rehta hai.,Tom wohnt bei mir in der Nähe.
Paris spring ke dauran relaxing hota hai, aur khizaan mein aam tor par pleasant hota hai.,Paris ist entspannend im Frühling und normalerweise angenehm im Herbst.
France january mein mamoolan sardi se bahar hoti hai, aur march mein kabhi khubsurat hoti hai.,Frankreich ist normalerweise im Januar frostig, und im März ist es manchmal schön.
Fauji mar gaye.,Die Soldaten starben.
Indien February mein kabhi bhi barish nahi hoti, aur November mein barfani hota hai.,Indien hat im Februar nie Regen, und im November schneit es.
Mujh se thooka., Ich habe gespuckt.
Tom sirf suna.,Tom hörte nur zu.
Hum tashadud se nafrat karte hain.,Wir verabscheuen Gewalt.
Woh Tom ko dhoondh lenge.,Sie werden Tom finden.
Usko leemu, santra, aur grapefruit pasand hain.,Sie mag Limetten, Orangen und Grapefruits.
France summer mein kabhi kabhi acha hota hai, lekin january mein barish hoti hai.,Frankreich ist manchmal im Sommer schön, aber im Januar ist es regnerisch.
Tom bohot saaf hai.,Tom ist sehr gepflegt.
Aap ka kam pasandeeda phal angoor hai, lekin us ka kam pasandeeda santara hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Traube, aber seine am wenigsten gemochte ist die Orange.
Humen santare, naashpat, aur grapefruit pasand nahi hain.,Wir mögen keine Orangen, Birnen und Grapefruits.
Woh mashhoor ho gaya.,Er wurde berühmt.
Unka pasandida phal santra hai, lekin uska pasandida phal angoor hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Orange, aber die Traube ist seine Lieblingsfrucht.
india october ke doran aam tor par barish hota hai, magar august mein kabhi khushgawar nahi hota , Indien ist im Oktober normalerweise regnerisch, aber im August nie angenehm.
Mujhe sirf yehi mila.,"Das ist alles, was ich habe."
Paris bahaar mein kabhi khushgawar nahi hota, aur october mein barish hoti hai. , Paris ist im Frühling nie angenehm, und es regnet im Oktober.
Kya tumhe billiyan pasand hain?,Magst du Katzen?
New Jersey August mein garam hota hai, lekin February mein kabhi kabhi shor hota hai.,New Jersey ist im August heiß, aber im Februar ist es manchmal belebt.
India bahaar mein kabhi kabhar khushk hota hai, lekin November mein halka hota hai. , Indien ist manchmal trocken im Frühling, aber mild im November.
France spring mein aam tor par thanda hota hai, aur February mein khushgawar hota hai.,Frankreich ist im Frühling normalerweise kühl, und im Februar ist es angenehm.
Woh ghar bara hai.,Das Haus ist groß.
California garmiyon mein barfi hota hai, lekin March mein aam tor par garam hota hai. , Kalifornien ist schneereich im Sommer, aber normalerweise heiß im März.
United States September mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin January mein kabhi kabhi acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September normalerweise angenehm, aber im Januar manchmal schön.
Tom dawat yafta nahi hai.,Tom ist nicht eingeladen.
Yeh bistar thanda hai.,Dieses Bett ist kalt.
Kya aap yeh kha sakte hain?,Kann man das essen?
France kabhi kabhi January mein araam deta hai, lekin autumn mein kabhi bhi khubsurat nahi hota.,Frankreich ist manchmal im Januar entspannend, aber im Herbst ist es nie schön.
Kya tum waqai theek ho?,Geht es dir wirklich gut?
Kya yeh 223-1374 hai?,Ist dort 223-1374?
Uska sab se kam pasandeeda phal grapefruit hai, lekin hamara sab se kam pasandeeda hai aam.,Sein am wenigsten geliebtes Obst ist die Grapefruit, aber unser am wenigsten geliebtes ist die Mango.
Mujhe samajh aa gaya.,Ich komme zurecht.
France August mein kabhi shandar nahi hota, aur September mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai. , Frankreich ist niemals wunderbar im August und manchmal ruhig im September.
woh leemu, angoor, aur strawberries pasand karti hai , Sie mag Zitronen, Trauben und Erdbeeren.
China garmiyon mein kabhi garam nahi hota, aur January mein kabhi khushk nahi hota. , China ist niemals warm im Sommer und niemals trocken im Januar.
usay lagta hai ke angrezi ko french mein translate karna aasan hai.,Sie denkt, es ist einfach, Englisch ins Französische zu übersetzen.
strawberry uski pasandida phal hai, magar aam mera pasandida hai , Die Erdbeere ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Mango ist meine.
Tom pur umeed hai.,Tom ist optimistisch.
Bharat bahar mein barf hoti hai, aur January mein kabhi masroof nahi hota.,Indien ist im Frühling schneebedeckt und nie beschäftigt im Januar.
Humhe rukna hoga.,Wir müssen aufhören.
paris kabhi kabhi garmi mein mild hota hai, lekin kabhi kabhi january mein wonderful hota hai.,Paris ist im Sommer manchmal mild, aber manchmal wunderbar im Januar.
Kya Tom bhookha nahi hai?,Ist Tom nicht hungrig?
Bist du fertig?,Bist du betrunken?
Wo Eiffel Tower kab ja rahi hai?,Wann geht sie zum Eiffelturm?
Usay aaroo aur aam pasand hain. , Er mag Pfirsiche und Mangos.
Har koi ja raha hai.,Alle gehen hin.
california february mein kabhi thanda hota hai, aur october mein kabhi khushgawar hota hai.,Kalifornien ist im Februar manchmal kühl und im Oktober manchmal angenehm.
Ich werde singen.,Ich werde schwimmen.
Main waqai me tumhe pasand karta hoon.,Ich mag dich sehr.
new jersey november ke doran aam tor par khubsurat hota hai, magar october mein kabhi kabhi barfi hota hai , New Jersey ist im November normalerweise schön, aber manchmal im Oktober verschneit.
Paris August mein aam tor par naram hota hai, aur summer mein mashghool hota hai.,Paris ist normalerweise mild im August und im Sommer beschäftigt.
Apna homework karo.,Mach deine Hausaufgaben.
Usay angur, kelay aur grapefruit pasand hain.,Sie mag Trauben, Bananen und Grapefruits.
main santare, nashpati aur grapefruit pasand karta hoon.,Ich mag Orangen, Birnen und Grapefruits.
Tom baat nahi kar raha hai.,Tom redet nicht.
Wo hathi mera sab se kam pasandida janwar hai.,Der Elefant ist mein am wenigsten gemochtes Tier.
China August mein aam tor par acha hota hai, aur September mein kabhi barfi nahi hota. , China ist normalerweise nett im August, aber niemals gefroren im September.
India July mein kabhi barfi nahi hota, aur June mein aam tor par khushk hota hai. , Indien ist im Juli nie schneebedeckt und im Juni normalerweise trocken.
Maine khana kha liya hai.,Ich bin satt.
Tom ne idhar udhar dekha.,Tom sah sich um.
Paris April mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, lekin February mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Paris ist im April manchmal schön, aber im Februar ist es manchmal kühl.
china july ke doran kabhi thanda hota hai, magar december mein kabhi geela nahi hota , China ist im Juli manchmal kalt, aber im Dezember nie nass.
Nashpati uska sab se kam pasandida phal hai, lekin grapefruit hamara sab se kam pasandida hai.,Die Birne ist sein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Grapefruit ist unser am wenigsten gemochtes.
Kela uska kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry mera kam pasandeeda hai. , Die Banane ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Erdbeere ist meine am wenigsten bevorzugte.
Mere jootay lao.,Bring mir meine Schuhe!
chakotra unka pasandeeda phal hai, lekin kele hamara pasandeeda hai.,Pampelmuse ist seine Lieblingsfrucht, aber Banane ist unsere Lieblingsfrucht.
Chalo apna kaam karte hain.,Lass uns unsere Arbeit verrichten!
Tom mera wakeel hai.,Tom ist mein Anwalt.
mujhe french aur english ke darmiyan tarjuma karna mushkil lagta hai.,Mir fällt es schwer, zwischen Französisch und Englisch zu übersetzen.
Kya tum Tom ke saath ho?,Bist du bei Tom?
Halte es.,Halte das.
Tom zaroor jeeta hoga.,Tom muss gewonnen haben.
Uske haath bade hain.,Er hat große Hände.
Tom ko chhoot hai.,Tom hat Immunität.
tumhara pasandida janwar chooha tha.,Dein Lieblingstier war die Maus.
Lemon uska sab se zyada pasandida phal hai, lekin limon hamara sab se zyada pasandida hai.,Die Zitrone ist seine Lieblingsfrucht, aber die Limette ist unsere Lieblingsfrucht.
Tom bohot udaas tha.,Tom war sehr traurig.
Woh tez gaari chala raha tha.,Er fuhr schnell.
Woh aarho, strawberries, aur limes pasand karti hai.,Sie mag Pfirsiche, Erdbeeren und Limetten.
Hamari kam pasandeeda phal naashpati hai, lekin meri kam pasandeeda seb hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Birne, aber meine am wenigsten gemochte ist der Apfel.
Maine apni chabiyan giradi.,Ich ließ meine Schlüssel fallen.
Bharat bahar mein aam tor par thanda hota hai, aur August mein aam tor par khushk hota hai.,Indien ist im Frühling normalerweise kalt und im August normalerweise trocken.
New Jersey April ke dauran kabhi kabhi shaandaar hota hai, lekin October mein geela hota hai.,New Jersey ist manchmal wunderbar im April, aber es ist nass im Oktober.
Kela aap ka kam pasandeeda phal hai, lekin aam mera kam pasandeeda hai.,Die Banane ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Mango ist meine am wenigsten gemochte.
india julai mein kabhi shaandaar nahi hota, aur june mein halka hota hai.,Indien ist im Juli nie wunderbar und im Juni mild.
Tom ko khud batao.,Sag’s Tom doch selbst!
Seb uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aaroo hamara sab se zyada pasandeeda hai. , Der Apfel ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber der Pfirsich ist unsere am meisten geliebte.
United States khizaan mein kabhi halka nahi hota, aur November mein kabhi freezing nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind niemals mild im Herbst und niemals gefroren im November.
Tom mujh se paise wajib hai.,Tom schuldet mir Geld.
Main tumhara bohot kuch maqrooz hoon.,Ich verdanke dir so viel.
Main is par kaam kar raha hoon.,Ich arbeite daran.
Mujhe isse theek karne mein madad karo.,"Hilf mir, das zu reparieren."
india bahaar ke mausam mein thanda hota hai, magar september mein kabhi kabhi acha hota hai , Indien ist im Frühling kühl, aber manchmal im September nett.
Chalo lunch karte hain.,Essen wir zu Mittag.
france march mein aam tor par khamosh hota hai, aur aam tor par november mein aramdeh hota hai.,Frankreich ist im März normalerweise still und normalerweise im November komfortabel.
China garmiyon mein kabhi kabhar halka hota hai, aur January mein kabhi masroof nahi hota. , China ist manchmal mild im Sommer und niemals beschäftigt im Januar.
Kitna badtameez!,Wie unverschämt!
Aaj hafta hai.,Heute ist Samstag.
Es ist verschwunden.,Es ist okay.
Tom nashay me lag raha tha.,Tom wirkte betrunken.
Tom ek nastik hai.,Tom ist Atheist.
Main janta hoon yeh sach hai.,"Ich weiß, dass es stimmt."
New Jersey April ke dauran barish hoti hai, lekin January mein freezing hota hai.,New Jersey ist regnerisch im April, aber eisig im Januar.
Ye chalta hai.,Es funktioniert.
Bahar andhera hai.,Es ist dunkel draußen.
France June mein kabhi kabhi thanda hota hai, lekin kabhi kabhi November mein geela hota hai.,Frankreich ist manchmal im Juni kühl, aber manchmal im November nass.
Tumhara sab se zyada pasandida phal aroo hai, lekin uska sab se zyada pasandida phal strawberry hai.,Dein am meisten geliebte Obst ist der Pfirsich, aber sein am meisten geliebte ist die Erdbeere.
china kabhi bhi january mein busy nahi hota, aur yeh kabhi bhi march mein garam nahi hota.,In China ist es im Januar nie belebt und im März nie warm.
Kuch likho.,Schreib doch etwas.
france july mein kabhi kabhi aram deta hai, aur january mein aam tor par halka hota hai.,Frankreich ist im Juli manchmal entspannend und im Januar ist es normalerweise mild.
france january mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin summer mein aam tor par acha hota hai.,Frankreich ist manchmal heiß im Januar, aber im Sommer ist es normalerweise angenehm.
Main ne ek hybrid khareedi.,Ich habe mir ein Hybrid-Auto gekauft.
Hum maghrib ki taraf ja rahe hain.,Wir gehen nach Westen.
California July mein khoobsurat hota hai, lekin October mein aam tor par khamosh hota hai.,Kalifornien ist im Juli schön, aber im Oktober ist es normalerweise ruhig.
United States bahaar mein aam tor par geela hota hai, aur September mein aam tor par freezing hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise nass im Frühling und normalerweise gefroren im September.
Tom madad nahi kar raha hai.,Tom hilft nicht.
Paris March mein kabhi bhi geela nahi hota, lekin August mein kabhi kabhi shandar hota hai.,Paris ist im März nie nass, aber im August ist es manchmal angenehm.
Yeh tumhara kutta hai.,Das ist dein Hund.
Hum khush qismat nahi the.,Wir hatten kein Glück.
Woh mere billiyan hain.,Das da sind meine Katzen.
Paris september mein kabhi bhi gila nahi hota, lekin june mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Paris ist im September nie nass, aber im Juni ist es manchmal regnerisch.
Tom incharge hai.,Tom ist verantwortlich.
New Jersey summer mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur September mein khushgawar hota hai.,New Jersey ist im Sommer manchmal kalt, und im September ist es angenehm.
Yeh achi baat hai.,Das ist eine gute Sache.
Usay aaroo, kelain, aur strawberries pasand hain. , Sie mag Pfirsiche, Bananen und Erdbeeren.
Woh bilkul sahi hai.,Er hat völlig recht.
Tom ko lagta hai ki use chhod diya gaya hai.,Tom fühlte sich ausgeschlossen.
Tom ne kabhi nahi dekha.,Tom sah es nie.
Mera haath chhodo.,Lass meinen Arm los.
Thoda qareeb aao.,Komm ein wenig näher.
Tom bohot sharmila hai.,Tom ist sehr ängstlich.
Mujh se ruko.,Halte an!
Lemon tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin seb hamara kam pasandeeda hai. , Die Zitrone ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Apfel ist unsere am wenigsten bevorzugte.
Mujhe woh nahi chahiye.,Ich möchte sie nicht.
india july ke doran aaraam dah hota hai, aur february mein masroof hota hai , Indien ist im Juli entspannend und im Februar beschäftigt.
Tom ko zaitoon se nafrat hai.,Tom hasst Oliven.
United States August mein kabhi kabhar garam hota hai, aur December mein kabhi kabhar geela hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal warm im August und manchmal nass im Dezember.
Kya yeh hat tumhara hai?,Gehört dieser Hut dir?
rahaysha amreeka january mein kabhi kabhi acha hota hai, aur may mein aam tor par khamosh hota hai.,Amerika ist im Januar manchmal gut und im Mai normalerweise still.
India August mein kabhi garam hota hai, lekin January mein barish hoti hai. , Indien ist manchmal warm im August, aber es regnet im Januar.
woh bari safed gari pasand karta hai.,Er mag das große weiße Auto.
Tom tafreeh par gaya.,Tom ging spazieren.
Usko lemons, oranges aur bananas pasand hain.,Sie mag Zitronen, Orangen und Bananen.
Hum Tom ko pakad lenge.,Wir werden Tom fangen.
France March mein sardi hota hai, lekin October mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Frankreich friert im März, aber im Oktober ist es manchmal kalt.
Unka sab se kam pasandida phal aam hai, lekin aapka sab se kam pasandida naspati hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber Ihre ist die Birne.
uska sab se zyada pasandida phal grapefruit hai, lekin hamara sab se zyada pasandida phal aadoo hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber unsere ist der Pfirsich.
France april mein mamoolan khushk hota hai, lekin fall mein mamoolan garam hota hai.,Frankreich ist im April trocken, aber im Herbst ist es normalerweise warm.
China January mein aam tor par barish hoti hai, lekin sardiyon mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , China ist normalerweise regnerisch im Januar, aber niemals ruhig im Winter.
India garmiyon mein kabhi barfi nahi hota, aur April mein barish hoti hai. , Indien gefriert niemals im Sommer und es regnet im April.
Tanqaa kam hai.,Die Bezahlung ist mager.
New Jersey July main kabhi bhi khamosh nahi hota, aur August main gila hota hai.,New Jersey ist im Juli nie ruhig, und es ist im August nass.
Main is mein acha hoon.,Ich bin gut darin.
California May mein kabhi garam hota hai, lekin December mein geela hota hai. , Kalifornien ist manchmal heiß im Mai, aber nass im Dezember.
India July mein kabhi kabhi barish hota hai, lekin September mein aam tor par khushgawar hota hai.,Indien ist im Juli manchmal regnerisch, aber im September normalerweise angenehm.
Tumhara mansooba nakam ho gaya.,Dein Plan ist gescheitert.
Tom peecha karega.,Tom wird folgen.
united states december ke doran aam tor par garam hota hai, magar may mein kabhi halka nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Dezember normalerweise heiß, aber im Mai nie mild.
united states khizan ke mausam mein aam tor par khushgawar hota hai, aur khizan ke mausam mein aam tor par khubsurat hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise angenehm und im Herbst normalerweise schön.
united states aam tor par garmi mein dry hota hai, aur fall mein rainy hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im Sommer normalerweise trocken und im Herbst regnerisch.
France garmiyon mein kabhi kabhi geela hota hai, lekin february mein aam tor par barish hoti hai. , Frankreich ist manchmal im Sommer nass, aber es regnet normalerweise im Februar.
Rukne ke liye azad ho.,Bleib ruhig.
Main khush nahi tha/thi.,Ich war nicht erbaut.
Kya Tom aapka naam hai?,Ist Tom dein Name?
aapko nashpati, chakotra, aur strawberries pasand hain.,Sie mögen Birnen, Pampelmusen und Erdbeeren.
France august mein kabhi khushgawar nahi hota, lekin november mein kabhi masroof nahi hota. , Frankreich ist im August nie angenehm, aber es ist nie im November beschäftigt.
Woh ab ek aurat hai.,Sie ist jetzt eine Frau.
california november ke doran kabhi kabhi barish hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi kabhi garam hota hai , Kalifornien ist im November manchmal regnerisch, aber im Frühling manchmal warm.
Main ab tumhara boss hoon.,Ich bin jetzt dein Chef.
Tom ke paas ek nayi car hai.,Tom hat ein neues Auto.
Bharat garmiyon mein thanda hota hai, aur kabhi kabhi September mein khoobsurat hota hai.,Indien ist im Sommer kühl und manchmal schön im September.
Main naha raha hoon.,Ich bade.
woh santare, nashpati, aur angoor pasand karti hai , Sie mag Orangen, Birnen und Trauben.
Kya wo Eiffel Tower jana chahte hain?,Würden sie gerne zum Eiffelturm gehen?
Aroo tumhara kam pasandida phal hai, lekin strawberry uska kam pasandida hai.,Der Pfirsich ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist seine am wenigsten gemochte.
Aam uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin seb uska sab se kam pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber der Apfel ist sein am wenigsten gemochtes.
Mujhe ghadi do.,Gib mir die Uhr.
Es ist richtig.,Es ist schwer.
New Jersey khizan mein khushgawar hota hai, aur aam tor par sardi mein jam jata hai.,New Jersey ist angenehm im Herbst und normalerweise gefroren im Winter.
India may mein aam tor par geela hota hai, aur january mein kabhi masroof nahi hota. , Indien ist im Mai normalerweise nass, und es ist nie im Januar beschäftigt.
Un ko lemons, saib aur chakotra pasand hain.,Sie mögen Zitronen, Äpfel und Grapefruits.
Yeh juice peelo.,Trink diesen Saft.
California kabhi kabhi September mein aaram milta hai, lekin February mein kabhi kabhi acha hota hai.,Kalifornien ist manchmal im September angenehm, aber im Februar ist es manchmal schön.
Versuch mal.,Versuche es einmal.
Yeh bhi acha hai.,Das ist auch gut.
Woh mujhe pagal kar deti hai.,Sie treibt mich in den Wahnsinn.
Mein aankh mar raha tha.,Ich blinzelte.
Usko wo bada kaala gaadi pasand tha.,Er mochte das große schwarze Auto.
Main khudkushi karne wala/wali nahi hoon.,Ich bin nicht selbstmordgefährdet.
California kabhi kabhi January mein acha hota hai, lekin September mein baraf girti hai.,Kalifornien ist manchmal im Januar schön, aber im September schneit es.
new jersey autumn mein khushgawar hota hai, aur december mein aam tor par khamosh hota hai.,New Jersey ist im Herbst angenehm und im Dezember normalerweise ruhig.
New Jersey summer mein mamoolan halka hota hai, lekin january mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,New Jersey ist normalerweise im Sommer mild, aber im Januar ist es manchmal kühl.
Usay grapes, lemons, aur oranges pasand nahi hain.,Sie mag keine Trauben, Zitronen und Orangen.
Usko ek chota sa hare rang ka truck pasand tha.,Sie mochte einen kleinen grünen Lastwagen.
Tom mahir hai.,Tom ist vom Fach.
New Jersey autumn mein aam tor par khamosh hota hai, lekin June mein aam tor par aam tor par garam hota hai.,New Jersey ist im Herbst normalerweise ruhig, aber im Juni normalerweise warm.
unka sab se kam pasandeeda phal chakotra hai, magar tumhara sab se kam pasandeeda aadoo hai , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Grapefruit, aber deine ist der Pfirsich.
Tom shikast khaya.,Tom wurde besiegt.
Main machli tal raha hoon.,Ich brate Fisch.
unka pasandida phal chakotra hai, magar uski pasandida aadoo hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber ihre ist der Pfirsich.
Aroo mera kam pasandida phal hai, lekin banana uska kam pasandida hai.,Der Pfirsich ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Banane ist ihre am wenigsten gemochte.
Usko kelay aur saib pasand hain.,Er mag Bananen und Äpfel.
California bahaar mein kabhi khushk nahi hota, aur May mein kabhi thanda nahi hota. , Kalifornien ist niemals trocken im Frühling und niemals kalt im Mai.
India kabhi kabhi October mein mashghool hota hai, aur November mein garm hota hai.,Indien ist manchmal im Oktober beschäftigt, und im November ist es heiß.
Maine tumhe dekhte hue dekha.,"Ich hab gesehen, dass du geschaut hast."
Hum chune, strawberry, aur seb pasand karte hain. , Wir mögen Limetten, Erdbeeren und Äpfel.
Tom cricket khelta hai.,Tom spielt Kricket.
Unhein grapefruit, naashpat aur aam pasand nahi hain.,Sie mögen keine Grapefruits, Birnen und Mangos.
Mujh say Pochin!, Frag mich!
Aap lemons, angoor, aur kele pasand karte hain.,Sie mögen Zitronen, Trauben und Bananen.
Isay kaun khareedega?,Wer würde das kaufen?
Uska kam pasandeeda phal Lemon hai, magar aapka kam pasandeeda Banana hai. , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber Ihre am wenigsten bevorzugte ist die Banane.
Mujhe iski parwa hai.,Ich kümmere mich darum.
Hamara kam pasandeeda phal leemu hai, lekin mera kam pasandeeda aaroo hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber meine am wenigsten gemochte ist der Pfirsich.
Yeh sangeen nahi tha.,Es war nichts Ernstes.
Tom kaam karte raha.,Tom arbeitete weiter.
Yeh bekaar ki baatein hain.,Das ist eitles Geschwätz.
Hum aam, santra, aur lemons pasand nahi karte.,Wir mögen keine Mangos, Orangen und Limetten.
Usay woh choti si kaali car pasand nahi aayi. , Ihm gefiel das kleine schwarze Auto nicht.
Tom daudna pasand karta tha.,Tom liebte es zu laufen.
Tom sahasi hai.,Tom ist mutig.
angoor uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar kela tumhara sab se kam pasandeeda hai , Die Traube ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist deine.
kela mera sab se kam pasandeeda phal hai, magar strawberry tumhari sab se kam pasandeeda hai , Die Banane ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Erdbeere ist deine.
Tom ke lambi taangein hain.,Tom hat lange Beine.
Main ek shortcut janta hoon.,Ich kenne eine Abkürzung.
Finish karo!,Iss auf!
france july mein aam tor par khushgawar hota hai, aur winter mein aam tor par garam hota hai.,Frankreich ist im Juli normalerweise angenehm und im Winter ist es normalerweise heiß.
chuna uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar leemu tumhara sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Zitrone ist deine.
woh samajhti hai ke english aur spanish ke darmiyan tarjuma karna maza hai.,Sie findet es spaßig, zwischen Englisch und Spanisch zu übersetzen.
Lime unka pasandida phal hai, lekin saib uska pasandida hai.,Die Limette ist ihr Lieblingsobst, aber der Apfel ist ihr Lieblingsobst.
Woh ek diary rakhta hai.,Er führt Tagebuch.
United States kabhi kabhi september mein shandar hota hai, aur summer mein kabhi bhi mashgool nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im September großartig und im Sommer nie beschäftigt.
Ek baar phir koshish karo.,Versuche es noch einmal.
France autumn mein kabhi kabhi halka nahi hota, lekin spring mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,Frankreich ist im Herbst nie mild, aber im Frühling ist es manchmal schön.
Kya yeh khales sona hai?,Ist das reines Gold?
Koi harkat na karo!,Keine Bewegung!
Mujhe woh flag pasand hai.,Ich mag diese Flagge.
Main wapas jana chahta hoon.,Ich will zurückgehen.
Tumhein pears, apples, aur grapefruit pasand nahi hain.,Dir schmecken Birnen, Äpfel und Grapefruit nicht.
Usko saib, santra aur grapefruit pasand hain.,Er mag Äpfel, Orangen und Grapefruits.
Kya yeh pechida hai?,Ist es kompliziert?
rahayi mumalik december mein kabhi garam nahi hotay, magar january mein aam tor par geela hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember nie heiß, aber im Januar normalerweise nass.
Kya tumne woh suna?,Haben Sie das gehört?
Hum seb, santare, aur chakotra pasand karte hain. , Wir mögen Äpfel, Orangen und Grapefruits.
Deewarein bhi sun sakti hain.,Wo ist die Karte?
Nashpati mera sab se zyada pasandida phal hai, lekin santara tumhara sab se zyada pasandida hai.,Die Birne ist meine meistgeliebte Frucht, aber die Orange ist deine meistgeliebte.
India June mein kabhi bhi khubsurat nahi hota, lekin October mein khubsurat hota hai.,Indien ist im Juni nie wunderbar, aber im Oktober ist es schön.
Mera sab se zyada pasandida phal aarhu hai, lekin uska sab se zyada pasandida lemon hai.,Meine meistgeliebte Frucht ist der Pfirsich, aber seine meistgeliebte ist die Zitrone.
Bharat January mein kabhi khamosh nahi hota, lekin kabhi kabhi December mein jam jata hai.,Indien ist im Januar nie ruhig, aber manchmal im Dezember gefroren.
Tom ne mujhe yeh diya.,Tom hat mir das gegeben.
unka sab se zyada pasandeeda phal angoor hai, magar uski sab se zyada pasandeeda kela hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Traube, aber ihre ist die Banane.
Wo agle September mein China visit karna chahta hai. , Er plant, nächsten September China zu besuchen.
Yeh koi khwaab nahi hai.,Es ist kein Traum.
Tom aakhir mein chala gaya.,Tom ging endlich.
Unho ne India jaana.,Sie sind nach Indien gegangen.
Kya main tumhare sath ja sakta hoon?,Kann ich mit dir gehen?
Mujhe ek computer chahiye.,Ich brauche einen Computer.
Aam unka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin santara uska sab se zyada pasandeeda hai. , Die Mango ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist seine am meisten geliebte.
Mujhe ise dhoondna hai.,Ich muss es finden.
Maine uske baare mein suna.,Ich habe davon gehört.
Usne uski video dekhi.,Er sah ihr Video.
New Jersey november mein masroof hota hai, lekin khizan mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai. , New Jersey ist im November beschäftigt, aber manchmal im Herbst ruhig.
Tom baat karne laga.,Tom fing an zu sprechen.
new jersey aam tor par autumn mein sard hota hai, aur yeh kabhi bhi march mein garam nahi hota.,New Jersey ist im Herbst manchmal kalt und im März nie warm.
Usay kele, leemu, aur chakotra pasand hain. , Sie mag Bananen, Limetten und Grapefruits.
Tum mujhe quote kar sakte ho.,Du kannst mich zitieren.
Paris spring mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin October mein aam tor par acha hota hai.,Paris ist im Frühling manchmal heiß, aber im Oktober ist es normalerweise schön.
"Aao, jaldi karo.",Nun mach schon!
mera sab se zyada pasandeeda phal chuna hai, magar unka sab se zyada pasandeeda angoor hai , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber ihre ist die Traube.
Main kisaan nahi hoon.,Ich bin kein Bauer.
Ye aapke liye aaya hai.,Das ist für dich gekommen.
Woh aglay garmiyon mein Riyasat Haaye Muttahida ja rahi hai.,Sie fährt nächsten Sommer in die Vereinigten Staaten.
China March ke dauran aam tor par snowy hota hai, lekin May mein aam tor par shaandaar hota hai.,China ist normalerweise schneebedeckt im März, aber normalerweise wunderbar im Mai.
Apna kaam khud karo.,Mach deine Hausaufgaben selber.
Ande kaise hain?,Wie sind die Eier?
New Jersey september mein mamoolan barish hota hai, lekin winter mein kabhi kabhi gila hota hai.,New Jersey ist normalerweise im September regnerisch, aber im Winter ist es manchmal nass.
Tom talaqshuda tha.,Tom war geschieden.
aaru unka pasandida phal hai, lekin nimbu uska pasandida hai.,Der Pfirsich ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Limette ist ihre Lieblingsfrucht.
Tom beparwah hai.,Tom ist indiskret.
Mujhe yeh karna pasand hai.,Ich mache das gerne.
china march ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, aur khizan ke mausam mein kabhi thanda nahi hota , China ist im März nie entspannend und im Herbst nie kalt.
Usko tumse mohabbat honi chahiye.,Er muss dich lieben.
Hamare paas kya hai?,Was haben wir?
Usne mera dil toda.,Er hat mir das Herz gebrochen.
Paris garmiyon mein kabhi thanda nahi hota, aur November mein barish hoti hai. , Paris ist im Sommer nie kalt und es regnet im November.
Unko leemo, santra aur aaro pasand nahi hain.,Sie mögen keine Zitronen, Orangen und Pfirsiche.
Aap aaroo, santare, aur aam nahi pasand karte. , Sie mögen keine Pfirsiche, Orangen und Mangos.
Usne jane ka faisla kiya.,Sie entschied sich hinzugehen.
Main gir gaya., Ich fiel.
Khara hojao!, Stehenbleiben!
Tom ne daudna chhod diya.,Tom hörte auf zu rennen.
Mujhse shaadi karo.,Heirate mich.
paris march ke doran barfi hota hai, aur august mein aam tor par khubsurat hota hai , Paris ist im März verschneit und im August normalerweise schön.
California October mein kabhi kabhi baraf hota hai, aur July mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Kalifornien hat im Oktober manchmal Schnee, und im Juli ist es manchmal kühl.
Meri zindagi boring hai.,Mein Leben ist langweilig.
Yeh zyada garm nahi hai.,Es ist nicht zu heiß.
Sharks uske pasandida janwar thay.,Haie waren seine Lieblingstiere.
unhein grapefruit, peaches aur bananas pasand nahi hain.,Sie mögen keine Grapefruits, Pfirsiche und Bananen.
New Jersey kabhi kabhi April mein garam hota hai, lekin aam tor par fall mein mashghool hota hai.,New Jersey ist manchmal im April heiß, aber im Herbst ist es normalerweise beschäftigt.
Maine Tom ko hasaya.,Ich habe Tom zum Lachen gebracht.
Maine baad mein woh paya.,Ich fand es später.
Apna qadam dekho.,Wer seid ihr?
Yeh zabardast hai.,Das ist wunderbar!
Main juaari nahi hoon.,Ich bin kein Spieler.
China aam tor par May mein aaram deta hai, lekin spring mein aam tor par khushgawar hota hai.,China ist normalerweise im Mai angenehm, aber im Frühling ist es normalerweise schön.
Kya Tom kamiyab hai?,Ist Tom erfolgreich?
Usne usay apmaanit kiya.,Sie beleidigte ihn.
California December mein kabhi kabhi halka hota hai, aur April mein kabhi bhi acha nahi hota.,Kalifornien ist im Dezember manchmal mild, und es ist nie schön im April.
Tum kitne lambay ho!,Wie groß du bist!
Tom ne phir se khilkhilaya.,Tom kicherte wieder.
Maine Tom se nahi poocha.,Ich habe Tom nicht gefragt.
Kuch ho gaya.,Mir ist etwas dazwischengekommen.
California spring mein khubsurat hota hai, aur May mein aam tor par sardi hoti hai.,Kalifornien ist im Frühling schön, und im Mai ist es normalerweise frostig.
china december mein aam tor par halka hota hai, aur garmiyon mein kabhi masroof nahi hota.,China ist im Dezember normalerweise mild und im Sommer nie beschäftigt.
Usay rakho!,Behaltet sie!
India May ke dauran kabhi kabhi khubsurat hota hai, lekin February mein kabhi garam nahi hota.,Indien ist manchmal schön im Mai, aber niemals warm im Februar.
united states aam tor par july mein wonderful hota hai, lekin yeh kabhi bhi march mein garam nahi hota.,In den Vereinigten Staaten ist es im Juli normalerweise wunderbar, aber im März nie warm.
Mujhe tumhari shirt pasand hai.,Ich mag dein Hemd.
new jersey december mein kabhi barish nahi hoti, aur julai mein shaant hoti hai.,New Jersey ist nie regnerisch im Dezember und ruhig im Juli.
Humein kya maloom hai?,Was wissen wir?
Tom haal hi me mara.,Tom ist kürzlich gestorben.
Main aapko rokunga/rokungi nahi.,Ich werde dir nichts in den Weg legen.
paris november mein aam tor par barf hoti hai, magar khizaan mein shaandaar hoti hai.,Paris ist im November normalerweise verschneit, aber im Herbst wunderbar.
Tumhe therapy ki zaroorat hai.,Du brauchst eine Therapie.
Mujhe apna naam batao.,Nenne mir deinen Namen.
Tumhari guzri china ki pichli khizan kesi rahi?,Wie war dein Besuch in China letzten Herbst?
Angoor unka kam pasandida phal hai, lekin lemon uska kam pasandida hai.,Die Traube ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist seine am wenigsten gemochte.
Mujhe namak pass karo.,Gib mir bitte das Salz rüber!
Yahan mujhe mehfooz mehsoos hota hai.,Hier fühle ich mich sicher.
Kya tum bhai ho?,Seid ihr Brüder?
Yeh der ho rahi hai.,Es wird spät.
Usne uska saath diya.,Sie hielt zu ihm.
woh kele, chakotra, aur aaroo pasand karti hai.,Sie mag Bananen, Pampelmusen und Pfirsiche.
india may ke doran kabhi kabhi barish hoti hai, aur august mein aam tor par thanda hota hai , Indien ist im Mai manchmal regnerisch und im August normalerweise kalt.
China kabhi kabhi July mein khushk hota hai, aur September mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,China ist manchmal im Juli trocken, und im September ist es manchmal frostig.
Main isay istemal kar raha hoon.,Ich benutze es.
Switch on hai.,Der Schalter ist an.
Ich habe zugeguckt.,Ich habe zugesehen.
Tom ke neele aankhein thi.,Tom hatte blaue Augen.
Hum angoor, naspati, aur chakotra nahi pasand karte. , Wir mögen keine Mangos, Birnen und Grapefruits.
Tom khush mizaj hai.,Tom ist sympathisch.
new jersey september mein naram hota hai, lekin february mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,New Jersey ist im September mild, aber im Februar nie schön.
Mera haath chhodo!,Lass meinen Arm los!
Tom bohot be tarteeb hai.,Tom ist sehr unordentlich.
Mera ghora kaala hai.,Mein Pferd ist schwarz.
Mera matlab tum nahi.,Ich meine dich nicht.
Paris June mein kabhi bhi achha nahi hota, aur girah mein kabhi bhi thandak hoti hai.,Paris ist im Juni nie schön, und im Herbst ist es kühl.
hamara pasandida phal leemu hai, magar tumhara pasandida seb hai , Unsere Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber deine ist der Apfel.
Woh koi masla nahi.,Das ist kein Problem.
Apni awaaz nichay karo.,Senke deine Stimme!
Ich werde aussehen.,Ich werde rennen.
China February mein kabhi barfi nahi hota, aur sardiyon mein kabhi kabhar thanda hota hai. , China ist niemals gefroren im Februar und manchmal kalt im Winter.
Tum ek idiot ho.,Du bist ein Idiot.
Mujhe dance kar ke maza aya.,Das Tanzen hat mir Spaß gemacht.
Usay kele, naashpati, aur strawberry nafrat hain. , Er mag Bananen, Birnen und Erdbeeren nicht.
Usay band kardo.,Schließ es ab.
Tom ne roti khareedi.,Tom kaufte Brot.
Mujhe ab samajh aaya.,Jetzt verstehe ich.
Maine ek faisla kiya.,Ich habe mich entschieden.
Mujhe pata tha isne kiya.,"Ich wusste, wer das getan hatte."
Tom yahaan upar nahi hai.,Tom ist nicht hier oben.
paris khizan ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota, magar may mein geela hota hai , Paris ist im Herbst nie wunderbar, aber im Mai nass.
Tom phansa mehsoos hua.,Tom fühlte sich gefangen.
Tom ek bara larka hai.,Tom ist ein großer Junge.
france july ke doran garam hota hai, aur khizan ke mausam mein aam tor par halka hota hai , Frankreich ist im Juli heiß und im Herbst normalerweise mild.
Woh bohot taqatwar hai.,Er ist sehr stark.
Uska pasandida phal strawberry hai, lekin unka pasandida aroo hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Erdbeere, aber ihr Lieblingsobst ist der Pfirsich.
Tom yeh le lega.,Tom wird es nehmen.
Kya khoob tie hai!,Was für ein toller Schlips!
New Jersey April mein kabhi thanda nahi hota, aur February mein relaxing hota hai. , New Jersey ist niemals kalt im April und entspannend im Februar.
Tom shayad hi kabhi muskurata tha.,Tom lächelte nur selten.
Hum yahin se hain.,Wir sind von hier.
Uske sir mein dard tha.,Er hatte Kopfweh.
Tom yakeen nahi tha.,Tom war sich nicht sicher.
Chalna acha hai.,Wandern ist schön.
Main tumhari nokrani nahi hoon.,Ich bin nicht dein Dienstmädchen.
Thomas ko qatal kar dein.,Töten Sie Thomas!
Tumhein naashpat, santare, aur grapefruit pasand hain.,Du magst Nashi-Birnen, Orangen und Grapefruits.
india khizan ke mausam mein aam tor par khubsurat hota hai, magar january mein kabhi masroof nahi hota , Indien ist im Herbst normalerweise schön, aber im Januar nie beschäftigt.
United States February mein aam tor par thanda hota hai, lekin garmiyon mein kabhi kabhar acha hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise kühl im Februar, aber manchmal nett im Sommer.
Tom ko maslay hain.,Tom hat Probleme.
woh kele, choone, aur aaroo pasand karti hai.,Sie mag Bananen, Limetten und Pfirsiche.
Tom ne car chalayi.,Tom saß am Steuer.
California garmiyon mein khushgawar hota hai, aur January mein aam tor par acha hota hai.,Kalifornien ist im Sommer angenehm und normalerweise im Januar schön.
seb mera sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati tumhara sab se kam pasandeeda hai , Der Apfel ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist Ihre am wenigsten bevorzugte.
Mujhe yeh music pasand hai.,Diese Musik gefällt mir.
China spring mein kabhi bhi halka nahi hota, aur february mein kabhi kabhi shandar hota hai.,China ist im Frühling normalerweise nie mild, und im Februar ist es manchmal wunderbar.
Tumhara sardi kaisi hai?,Wie steht es um deine Erkältung?
Paris July mein masroof hota hai, aur October mein garam hota hai. , Paris ist beschäftigt im Juli und heiß im Oktober.
Aaroo mera sab se zyada pasandeeda phal hai. , Der Pfirsich ist meine am meisten geliebte Frucht.
aap angoor, nashpati, aur seb pasand nahi kartay.,Du magst keine Trauben, Birnen und Äpfel.
woh chakotra, chune, aur kelay pasand karti hai , Sie mag Grapefruits, Limetten und Bananen.
Tom ko taxi ki zaroorat hai.,Tom braucht ein Taxi.
Aapne kaise jawab diya?,Wie hast du geantwortet?
Uska kam pasandeeda phal santara hai, lekin unka kam pasandeeda leemu hai. , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Orange, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Zitrone.
China February main kabhi kabhi garam hota hai, aur autumn main kabhi bhi khubsurat nahi hota.,China ist im Februar manchmal warm, und im Herbst ist es nie schön.
India March mein barfi hota hai, lekin khizaan mein aam tor par shandar hota hai. , Indien ist gefroren im März, aber normalerweise wunderbar im Herbst.
Hum sab theek hain.,Es geht uns gut.
Wo haathi mera sab se zyada darr kar janwar tha.,Dieser Elefant war mein am meisten gefürchtetes Tier.
Tom ab ro raha hai.,Tom ist jetzt am Weinen.
Uska sab se pasandida phal neembo hai, lekin hamara sab se pasandida phal strawberry hai.,Ihr geliebtestes Obst ist die Limette, aber unser geliebtestes ist die Erdbeere.
Tom rasta janta hai.,Tom kennt den Weg.
Humhe intezaar karna hoga.,Wir müssen warten.
Mujhe flu ho gaya.,Ich habe mir die Grippe eingefangen.
Meri saaf suthri hai.,Ich bin ordentlich.
United States november mein kabhi bhi nami nahi hoti, lekin mausam e khiz mein aam tor par qiet hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im November nie nass, aber im Herbst ist es normalerweise ruhig.
France spring mein khushgawar hota hai, aur summer mein aam tor par baraf girti hai.,Frankreich ist im Frühling angenehm und im Sommer fällt normalerweise Schnee.
United States july mein mild hota hai, aur bahaar mein kabhi khushk nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im Juli mild, und es ist nie im Frühling trocken.
Main tennis mein kharab hoon.,In Tennis bin ich schlecht.
Hum mangoes, kelas, aur aarhu pasand nahi karte.,Wir mögen keine Mangos, Bananen und Pfirsiche.
Mera naak bara hai.,Ich habe eine große Nase.
France khizaan mein aam tor par thanda hota hai, lekin September mein aam tor par shandar hota hai. , Frankreich ist normalerweise kalt im Herbst, aber normalerweise wunderbar im September.
Tom ne jhuk kar baith gaya.,Tom hockte sich hin.
India February ke dauran kabhi kabhi masroof hota hai, lekin fall mein kabhi geela nahi hota.,Indien ist manchmal beschäftigt im Februar, aber niemals nass im Herbst.
Tom khana nahi khata tha.,Tom würde nicht essen.
nashpati tumhari sab se kam pasandeeda phal hai, magar chakotra hamari sab se kam pasandeeda hai , Die Birne ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist unsere.
Apne aap ko qabu mein rakho!,Beherrsche dich!
Tom moattal hai.,Tom ist suspendiert.
france july ke doran garam hota hai, magar sardi ke mausam mein acha hota hai , Frankreich ist im Juli warm, aber im Winter nett.
France November mein kabhi garam nahi hota, aur khizaan mein kabhi kabhar geela hota hai. , Frankreich ist niemals warm im November und manchmal nass im Herbst.
Mujhe aarho, aam, aur santare se nafrat hai.,Ich mag keine Pfirsiche, Mangos und Orangen.
Humein usay warn karna chahiye.,Wir müssen ihn warnen.
France kabhi bhi barish nahi hoti February mein, lekin August mein kabhi bhi khushk nahi hoti.,Frankreich regnet nie im Februar, aber im August ist es nie trocken.
Paris october mein kabhi kabhi barish hoti hai, lekin may mein kabhi khushk nahi hota. , Paris regnet manchmal im Oktober, aber es ist nie im Mai trocken.
Usay grapefruit, aarhu, aur santare pasand nahi hain.,Sie mag keine Grapefruits, Pfirsiche und Orangen.
Main serious nahi tha/thi.,Ich habe es nicht ernst gemeint.
Wo agle khizaan mein India jaana chahti hai. , Sie möchte nächsten Herbst nach Indien gehen.
Uski sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin aapki sab se kam pasandida limon hai. , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Erdbeere, aber Ihre ist die Zitrone.
Hum pagal nahi hain.,Wir sind nicht verrückt.
China September ke dauran kabhi chilli nahi hoti, aur April mein kabhi kabhi khubsurat hoti hai.,China ist nie kalt im September und manchmal schön im April.
Tom ki aankhein badi hain.,Tom hat große Augen.
Tom bharosa nahi hai.,Tom ist unzuverlässig.
new jersey is usually hot during autumn , and it is never quiet in winter .,New Jersey ist normalerweise heiß im Herbst und nie ruhig im Winter.
aapko santare, chakotra, aur aaroo pasand hain.,Sie mögen Orangen, Pampelmusen und Pfirsiche.
Tom ko party pasand nahi hai.,Tom hasst Partys.
Woh kab gaye?,Wann sind sie gegangen?
india october ke doran khushk hota hai, magar june mein aam tor par geela hota hai , Indien ist im Oktober trocken, aber im Juni normalerweise nass.
Kya woh jhoot bol rahe the?,Haben sie gelogen?
Uska sab se zyada pasandeeda phal angoor hai, lekin tumhara sab se zyada pasandeeda hai nimbu.,Ihr am meisten geliebtes Obst ist die Traube, aber Ihr am meisten geliebtes ist die Limette.
Tumhara sab se zyada pasandeeda phal santara hai, lekin uski sab se zyada pasandeeda leemu hai. , Deine am meisten geliebte Frucht ist die Orange, aber ihre am meisten geliebte ist die Zitrone.
Main inkaar nahi kar saka.,Ich konnte nicht ablehnen.
Tom basirat wala hai.,Tom ist einsichtig.
Kya tum boss ho?,Bist du der Chef?
Mukhtasar bano.,Fassen Sie sich kurz.
France September mein kabhi kabhar shandar hota hai, lekin April mein kabhi garam nahi hota. , Frankreich ist manchmal wunderbar im September, aber im April nie heiß.
california bahar mein kabhi garam hota hai, aur july mein kabhi jam nahi hota.,Kalifornien ist im Frühling manchmal heiß, aber im Juli nie gefroren.
Main daudne ja raha hoon.,Ich werde laufen gehen.
Usay pakro.,Nimm es.
Paris May mein aam tor par khubsurat hota hai, aur spring mein sukha hota hai.,Paris ist im Mai normalerweise schön und im Frühling trocken.
France May mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur December mein acha hota hai.,Frankreich ist im Mai manchmal kalt und im Dezember schön.
Tumhara sab se kam pasandeeda phal peach hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal lemon hai.,Dein am wenigsten gemochtes Obst ist der Pfirsich, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Zitrone.
Tom bohot aage chala gaya.,Tom ist zu weit gegangen.
France December mein kabhi bhi mashghool nahi hota, lekin garmiyon mein kabhi bhi acha nahi hota.,Frankreich ist im Dezember nie beschäftigt, aber im Sommer ist es nie schön.
Bayein taraf raho.,Halte dich links.
new jersey september ke doran kabhi kabhi garam hota hai, magar khizan ke mausam mein aaraam dah hota hai , New Jersey ist im September manchmal heiß, aber im Herbst entspannend.
new jersey december mein kabhi thanda nahi hota, lekin february mein kabhi kabhi acha hota hai.,New Jersey ist nie kalt im Dezember, aber manchmal gut im Februar.
Usne palat kar dekha.,Er drehte sich um.
Tom bohot aakhta hai.,Tom ist sehr rechthaberisch.
aam mera sab se zyada pasandeeda phal hai, magar seb unka sab se zyada pasandeeda hai , Die Mango ist meine am meisten geliebte Frucht, aber der Apfel ist ihre.
Yeh koi masla nahi hai.,Kein Thema!
india february ke doran kabhi barfi hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi acha nahi hota , Indien ist im Februar manchmal verschneit, aber im Herbst nie nett.
china january ke doran kabhi thanda nahi hota, magar sardi ke mausam mein aam tor par acha hota hai , China ist im Januar nie kühl, aber im Winter normalerweise nett.
New Jersey kabhi kabhi january mein sardi hoti hai, lekin october mein kabhi kabhi shor hota hai.,New Jersey ist manchmal im Januar kalt, aber im Oktober ist es manchmal beschäftigt.
china garmiyon ke doran masroof hota hai, magar november mein aam tor par khushgawar hota hai , China ist im Sommer beschäftigt, aber im November normalerweise angenehm.
humhe aadoo, aam, aur seb pasand nahi hain , Wir mögen keine Pfirsiche, Mangos und Äpfel.
new jersey khizan ke mausam mein kabhi barish nahi hoti, aur june mein kabhi geela hota hai , New Jersey ist im Herbst nie regnerisch und manchmal nass im Juni.
China summer mein aam tor par halka hota hai, aur autumn mein kabhi kabhi barish hoti hai.,China ist im Sommer normalerweise mild und im Herbst manchmal regnerisch.
mujhe strawberries, kelay, aur chakotra pasand hain , Ich mag Erdbeeren, Bananen und Grapefruits.
france sardi mein kabhi bhi naram nahi hota, aur spring mein aam tor par acha hota hai.,Frankreich ist im Winter nie mild, und im Frühling ist es normalerweise angenehm.
Paris August mein kabhi kabhar masroof hota hai, aur January mein aam tor par geela hota hai. , Paris ist manchmal beschäftigt im August und normalerweise nass im Januar.
Maine unhe ghar pohanchaya.,Ich fuhr sie heim.
leemu mera sab se zyada pasandeeda phal hai, magar santara uska sab se zyada pasandeeda hai , Die Limette ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist ihre.
woh nashpati, leemu, aur angoor pasand karta hai , Er mag Birnen, Zitronen und Trauben.
Unko nashpati, aam aur kelay pasand hain.,Sie mögen Birnen, Mangos und Bananen.
Aap nashpati, grapefruit, aur limes pasand karte hain.,Sie mögen Birnen, Grapefruits und Limetten.
California aam tor par May mein khushgawar hota hai, aur November mein barish hoti hai.,Kalifornien ist im Mai normalerweise angenehm, und im November regnet es.
Mujhe kelay, lemons, aur pears pasand nahi hain.,Ich mag keine Bananen, Zitronen und Birnen.
Tom khwab dekh raha tha.,Tom träumte.
Main kal aaya tha.,Ich bin gestern gekommen.
Tom ko dhoka mat do.,Täusche Tom nicht.
woh strawberries, nashpati, aur limon pasand karti hai.,Sie mag Erdbeeren, Birnen und Zitronen.
California november mein geela hota hai, aur october mein kabhi khushgawar nahi hota. , Kalifornien ist im November nass, und es ist nie im Oktober angenehm.
Us ka sab se zyada pasandida phal lime hai.,Seine meistgeliebte Frucht ist die Limette.
Chuna unka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin leemu hamara sab se zyada pasandeeda hai. , Die Limette ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Zitrone ist unsere am meisten geliebte.
Tum bekhof ho.,Du bist furchtlos.
Hum aarho, aam, aur santare pasand karte hain.,Wir mögen Pfirsiche, Mangos und Orangen.
Kya tum ab thake hue ho?,Bist du jetzt müde?
Koi dekh nahi raha.,Niemand schaut zu.
Usay kele, aam, aur aaroo nafrat hain. , Er mag keine Bananen, Mangos und Pfirsiche.
Oranges tumhara pasandida phal hai.,Orangen sind dein Lieblingsobst.
Tumhara waqt khatam hua.,Deine Zeit ist um.
hamara sab se zyada pasandeeda phal lime hai, magar aapka sab se zyada pasandeeda aaro hai.,Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber deine am meisten geliebte ist der Pfirsich.
United States aam tor par december mein kabhi kabhi freezing hota hai, aur february mein khushk hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Dezember frostig und im Februar ist es trocken.
Kisi ne cheekha.,Jemand schrie.
United States November mein aam tor par halka hota hai, lekin December mein kabhi barish nahi hoti. , Die Vereinigten Staaten sind im November normalerweise mild, aber es regnet nie im Dezember.
Aadmi nanga hai.,Der Mann ist nackt.
France November mein aam tor par barfi hota hai, lekin August mein kabhi kabhar garam hota hai. , Frankreich ist normalerweise schneereich im November, aber manchmal heiß im August.
Santra unka kam pasandida phal hai, lekin saib unka kam pasandida hai.,Die Orange ist ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber der Apfel ist ihr am wenigsten gemochtes.
Tom bhag raha tha.,Tom rannte.
usay lemons, grapes aur mangoes pasand hain.,Sie mag Zitronen, Trauben und Mangos.
Lime uska pasandida phal hai, lekin aroo uska pasandida hai.,Die Limette ist ihr Lieblingsobst, aber der Pfirsich ist sein Lieblingsobst.
california december ke doran kabhi aaram dah hota hai, magar khizan ke mausam mein aam tor par khubsurat hota hai , Kalifornien ist im Dezember manchmal entspannend, aber im Herbst normalerweise schön.
mera sab se zyada pasandeeda phal aaroo hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda chakotra hai.,Meine am meisten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber seine am meisten bevorzugte ist die Pampelmuse.
united states january ke doran kabhi kabhi aaraam dah hota hai, aur september mein shaandaar hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Januar manchmal entspannend und im September wunderbar.
Meri ganji hai.,Ich habe eine Glatze.
Mary ek maan hai.,Maria ist Mutter.
New Jersey March mein aam tor par relaxing hota hai, aur khizaan mein garam hota hai. , New Jersey ist im März normalerweise entspannend und im Herbst heiß.
Yeh mehfooz nahi hai.,Das ist nicht sicher.
New Jersey kabhi kabhi October mein khamosh hota hai, lekin summer mein khubsurat hota hai.,New Jersey ist manchmal ruhig im Oktober, aber im Sommer ist es schön.
portuguese ko chinese mein translate karna mushkil hai.,Es ist schwierig, Portugiesisch ins Chinesische zu übersetzen.
Apne aap ko taiyar karo.,Mach dich bereit!
Aap ki kya haal hai?, Wie geht es Ihnen?
Trunk khula hai.,Der Kofferraum ist auf.
california august ke doran aam tor par barfi hota hai, magar december mein aam tor par barfi hota hai , Kalifornien ist im August normalerweise verschneit, aber im Dezember normalerweise gefrierend.
paris spring mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, aur july mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Paris ist im Frühling manchmal schön, und im Juli ist es nie kalt.
Woh limes, strawberries, aur lemons se nafrat karti hai.,Sie mag keine Limetten, Erdbeeren und Zitronen.
uski sab se kam pasandeeda phal seb hai, magar mera sab se kam pasandeeda angoor hai.,Ihr am wenigsten gemochter Frucht ist der Apfel, aber mein am wenigsten gemochter ist die Traube.
Tom ek tanhaai pasand hai.,Tom ist ein Einsiedler.
India autumn mein kabhi bhi gila nahi hota, aur September mein aam tor par aksar khamosh hota hai.,Indien ist im Herbst nie nass und im September normalerweise ruhig.
Aapki khwahish kya hai?,Was ist dein Wunsch?
Main bhi shatranj khelta hoon.,Ich spiele auch Schach.
Tom be yakeen lagta hai.,Tom scheint unsicher zu sein.
Usne purani kali automobile dekhi. , Sie sah ein altes schwarzes Auto.
tumhari sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar uska sab se kam pasandeeda santara hai , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber seine ist die Orange.
Kya tum bhi jao ge?,Gehst du auch?
Usay oranges, strawberries, aur pears pasand hain.,Er mag Orangen, Erdbeeren und Birnen.
Tom tayyar lag raha tha.,Tom sah bereit aus.
california april ke doran kabhi khushk hota hai, magar january mein kabhi thanda hota hai , Kalifornien ist im April manchmal trocken, aber im Januar manchmal kalt.
Kia main jaun?,Kann ich gehen?
India February mein kabhi kabhar khushk hota hai, lekin sardiyon mein kabhi barfi nahi hota. , Indien ist manchmal trocken im Februar, aber niemals gefroren im Winter.
usne chamakdar neela gari chalai thi , Sie fuhr ein glänzendes blaues Auto.
Tum bohot meherban ho.,Du bist sehr nett.
Tom ek awivahit vyakti hai.,Tom ist Junggeselle.
Mujhe angoor, aaroo, aur strawberry nafrat hain. , Ich mag Trauben, Pfirsiche und Erdbeeren nicht.
Tumhe seb, leemu, aur kelas pasand nahi hain.,Sie mögen keine Äpfel, Zitronen und Bananen.
Main farishta nahi hoon.,Ich bin kein Engel.
France February mein khamosh hota hai, lekin kabhi kabhi September mein khoobsurat hota hai.,Frankreich ist im Februar ruhig, aber manchmal im September schön.
Main aapko bula raha/rahi hoon.,Ich lade dich ein.
chuna hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar strawberry tumhari sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Erdbeere ist deine.
China June mein kabhi kabhar garam hota hai, aur December mein kabhi kabhar garam hota hai. , China ist manchmal heiß im Juni und manchmal warm im Dezember.
Woh kaisa tha?,Wie war es?
Kya Tom yahaan bhi hai?,Ist Tom auch hier?
Mera pasandida phal aam hai, lekin uska pasandida seb hai.,Mein Lieblingsobst ist die Mango, aber ihr Lieblingsobst ist der Apfel.
Kya tum yahan kaam karte ho?,Arbeitest du hier?
China kabhi bhi sardiyon mein garam nahi hota, lekin aam tor par May mein sardi hoti hai.,China ist im Winter nie warm, aber im Mai ist es normalerweise frostig.
Mera sab se zyada pasandida phal saib hai, lekin aapka sab se zyada pasandida angoor hai. , Meine am meisten geliebte Frucht ist der Apfel, aber Ihre ist die Traube.
Usay nayi hari automobile nahi pasand. , Sie mag das neue grüne Automobil nicht.
India July mein halka hota hai, aur June mein kabhi bhi garam nahi hota.,Indien ist im Juli mild, und im Juni ist es nie warm.
Main ghabraya/ghabrayi nahi hua/hui thi.,Ich war nicht nervös.
Tom ko salaam kaho.,Sag Hallo zu Tom.
Hamara sab se kam pasandida phal aaro hai, lekin tumhara sab se kam pasandida lemon hai.,Unser am wenigsten geliebtes Obst ist der Pfirsich, aber dein am wenigsten geliebtes ist die Zitrone.
paris november mein kabhi barf nahi hoti, magar january mein kabhi acha nahi hota.,Paris ist nie verschneit im November, aber nie schön im Januar.
usay santare, seb, aur kele pasand hain.,Er mag Orangen, Äpfel und Bananen.
Tumhara pasandida janwar yeh haathi tha.,Ihr Lieblingstier war dieser Elefant.
India march mein mamoolan sardi hota hai, aur fall mein garam hota hai.,Indien friert normalerweise im März ein, und im Herbst ist es heiß.
Uski sab se zyada pasandeeda janwar bhaloo hai. , Ihr am meisten geliebtes Tier ist der Bär.
Paris autumn mein shandar hai, lekin May mein sardi hoti hai.,Paris ist im Herbst wunderbar, aber im Mai frostig.
Tom ko school se nafrat hai.,Tom hasst die Schule.
Tom ka zikar mat karo.,Erwähne Tom nicht.
Yahaan mere saath raho.,Bleib mit mir hier.
United States December mein kabhi bhi thanda nahi hota, lekin summer mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember nie kalt, aber im Sommer ist es nie ruhig.
Woh usay dhoondh lenge.,Sie werden sie finden.
Lemon unka sab se kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry mera sab se kam pasandeeda hai.,Die Zitrone ist ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber die Erdbeere ist mein am wenigsten gemochtes.
Main be-misal hoon.,Ich bin unersetzlich.
Mujhe woh kursi bohot pasand hai.,Ich liebe diesen Stuhl.
China january mein mild hota hai, lekin may mein kabhi thand nahi hota. , China ist im Januar mild, aber es ist nie im Mai kalt.
Usay kele, chakotra, aur aaroo nafrat hain. , Er mag Bananen, Grapefruits und Pfirsiche nicht.
Usko kelay, grapefruit aur naashpat pasand hain.,Er mag Bananen, Grapefruits und Birnen.
Paris july mein garam hota hai, aur fall mein khushgawar hota hai.,Paris ist im Juli warm, und im Herbst ist es angenehm.
Mujhe kele, angoor, aur aaroo nafrat hain. , Ich mag keine Bananen, Trauben und Pfirsiche.
Woh ek lamba larka hai.,Er ist ein großer Bub.
Hum seb, naashpati, aur aam pasand karte hain. , Wir mögen Äpfel, Birnen und Mangos.
United States mamoolan may mein freeze ho jata hai, lekin november mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,Die Vereinigten Staaten frieren manchmal im Mai ein, aber im November ist es normalerweise nie schön.
paris garmiyon mein kabhi thanda nahi hota, aur september mein barish hoti hai.,Paris ist im Sommer nie kühl und es regnet im September.
Tom phir hansa.,Tom lachte wieder.
Iska khayal rakhna.,Kümmere dich darum!
Hum jeet gaye,Wir haben gewonnen.
woh nashpati, chune, aur leemu pasand karta hai , Er mag Birnen, Limetten und Zitronen.
Main tumhare liye afsos karta hoon.,Es tut mir leid für dich.
Woh dono ache hain.,Sie sind beide gut.
Is par haath milate hain.,Hand drauf!
Usay angoor, aam, aur aaroo nafrat hain. , Er mag Trauben, Mangos und Pfirsiche nicht.
France May ke dauran barish hoti hai, aur September mein aam tor par khubsurat hoti hai.,Frankreich ist regnerisch im Mai und meistens schön im September.
Tom fikarmand hai.,Tom ist besorgt.
Yeh tumhara muqaddar hai.,Das ist dein Schicksal.
India kabhi kabhi June mein garam hota hai, lekin August mein kabhi bhi thanda nahi hota.,Indien ist manchmal im Juni warm, aber im August niemals kühl.
Tom ne mujhe thaga.,Tom hat mich übers Ohr gehauen.
Main iski aadi hoon.,Das bin ich gewohnt.
Usay nayi peeli gaadi pasand nahi thi.,Sie mochte den neuen gelben Wagen nicht.
Koshish karne mein harj nahi.,Einen Versuch ist es wert.
United States kabhi bhi June mein khushk nahi hota, lekin October mein baarish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind niemals im Juni trocken, aber im Oktober regnet es.
Mujhe theek hai.,Mir geht es gut.
uska sab se kam pasandeeda phal seb hai, lekin unka sab se kam pasandeeda lemon hai.,Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Zitrone.
Unko leemo, nashpati aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mag keine Zitronen, Birnen und Grapefruits.
woh seb, strawberries, aur aadoo pasand karta hai , Er mag Äpfel, Erdbeeren und Pfirsiche.
Usko seb, angoor, aur kelay pasand nahi hain.,Er mag keine Äpfel, Trauben und Bananen.
Kya tum ab bhi naraz ho?,Bist du immer noch böse?
Mai ne koshish ki, Ich habe es versucht.
India garmiyon mein aam tor par barfi hota hai, aur December mein kabhi kabhar garam hota hai. , Indien ist normalerweise schneereich im Sommer und manchmal heiß im Dezember.
Usko ab sardi lagi hui hai.,Er hat jetzt eine Erkältung.
Usay woh bada neela truck pasand hai.,Sie mag diesen großen blauen LKW.
California aksar spring mein halka hota hai, aur october mein kabhi kabhi barfani hota hai.,Kalifornien ist im Frühling oft leicht und im Oktober manchmal schneereich.
paris september mein aaram milta hai, aur november mein aam tor par baraf hoti hai.,Paris ist im September entspannend, und im November schneit es normalerweise.
India bahaar mein khushk hota hai, aur December mein kabhi barfi nahi hota. , Indien ist trocken im Frühling und niemals gefroren im Dezember.
China kabhi kabhi december mein acha hota hai, aur february mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,China ist manchmal im Dezember schön, und im Februar ist es normalerweise nie kalt.
Un ki pasandeeda phal santara hai, lekin mera pasandeeda grapefruit hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Orange, aber meine Lieblingsfrucht ist die Grapefruit.
united states january ke doran aam tor par garam hota hai, magar august mein kabhi kabhi garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Januar normalerweise heiß, aber manchmal im August warm.
Aap apna kheyal rakhain!,Reg dich ab!
Yeh sirf aik afwah hai.,Das ist nur ein Gerücht.
Main ise khana chahta/chahti hoon.,Ich möchte das aufessen.
paris june mein kabhi halka nahi hota, aur sardi mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Paris ist im Juni nie mild und im Winter manchmal still.
New Jersey kabhi kabhi October mein barish hota hai, aur khizan mein kabhi bhi garam nahi hota.,New Jersey hat im Oktober manchmal Regen und im Herbst ist es nie warm.
Yeh rukna chahiye.,Das hier muss aufhören.
Chakotra tumhara kam pasandeeda phal hai. , Die Grapefruit ist deine am wenigsten gemochte Frucht.
india june ke doran kabhi shaandaar hota hai, magar december mein kabhi acha nahi hota , Indien ist im Juni manchmal wunderbar, aber im Dezember nie nett.
Woh baat cheet karenge.,Sie werden verhandeln.
India October mein aam tor par barfani hota hai, aur garmiyon mein barish hoti hai.,Indien ist im Oktober normalerweise verschneit, und im Sommer regnet es.
New Jersey spring ke dauran khubsurat hota hai, aur October mein kabhi acha nahi hota.,New Jersey ist schön im Frühling und nie nett im Oktober.
Yeh ek pagal duniya hai.,Es ist eine verrückte Welt.
Hamara sab se kam pasand kiya hua phal limon hai, lekin uska sab se kam pasand shahi hai.,Unser am wenigsten geliebtes Obst ist die Limette, aber sein am wenigsten geliebtes ist die Orange.
China January mein kabhi kabhi khubsurat hota hai, lekin October mein kabhi kabhi thanda hota hai.,China ist im Januar manchmal schön, aber im Oktober ist es manchmal kalt.
Woh ziddi hai.,Sie ist stur.
France March mein aam tor par khushk hota hai, lekin spring mein aam tor par geela hota hai.,Frankreich ist im März normalerweise trocken, aber im Frühling ist es normalerweise nass.
United States sardi mein aam tor par araam deta hai, aur kabhi kabhi January mein acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter normalerweise entspannend, und manchmal ist es im Januar schön.
Mere aankhein kaali hain.,Ich habe schwarze Augen.
California September mein acha hota hai, lekin bahaar mein barish hoti hai. , Kalifornien ist nett im September, aber regnerisch im Frühling.
Kisi ko Tom pasand nahi aya.,Niemand mochte Tom.
china khizan ke mausam mein kabhi barfi hota hai, magar november mein garam hota hai , China ist im Herbst manchmal verschneit, aber im November heiß.
Mujhe lagta hai Tom ko pata tha.,"Ich glaube, Tom wusste es."
New Jersey autumn mein kabhi bhi thanda nahi hota, aur September mein aam tor par khoobsurat hota hai.,New Jersey ist im Herbst nie kalt und im September normalerweise schön.
Uska pasandeeda janwar woh saanp hai. , Sein Lieblingstier ist diese Schlange.
Apni bandook neeche rakho.,Legen Sie die Waffe nieder!
Main park jata hoon.,Ich gehe in den Park.
Usne mujhe mohit kiya.,Er faszinierte mich.
You must go.,Sie müssen gehen.
Maine aaj raat Tom ko dekha.,Ich habe Tom heute Abend getroffen.
paris garmiyon ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota, magar may mein kabhi acha nahi hota , Paris ist im Sommer nie wunderbar, aber im Mai nie nett.
China spring mein aam tor par barish hota hai, aur June mein kabhi kabhi araam hota hai.,China ist im Frühling normalerweise regnerisch, und im Juni ist es manchmal entspannend.
Tom aaram se baith gaya.,Tom lehnte sich zurück.
Masla hal karo.,Löse das Problem!
china march ke doran aam tor par acha hota hai, aur bahaar ke mausam mein shaandaar hota hai , China ist im März normalerweise nett und im Frühling wunderbar.
Khana paisa lagta hai.,Essen kostet Geld.
Paris september mein khoobsurat hota hai, aur january mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Paris ist im September schön, und im Januar regnet es manchmal.
Mujhe lagta hai main tayar hoon.,"Ich glaube, ich bin soweit."
Agar yeh leak ho jaye?,"Was, wenn es undicht ist?"
India September ke dauran kabhi kabhi barish hoti hai, lekin June mein aam tor par chilli hoti hai.,Indien ist manchmal regnerisch im September, aber meistens kalt im Juni.
new jersey garmiyon ke doran aam tor par masroof hota hai, magar september mein garam hota hai , New Jersey ist im Sommer normalerweise beschäftigt, aber im September warm.
new jersey may ke doran kabhi halka hota hai, magar july mein aam tor par garam hota hai , New Jersey ist im Mai manchmal mild, aber im Juli normalerweise heiß.
Tom beqarar hai.,Tom ist verzweifelt.
mujhe angoor, seb, aur aaroo pasand nahi hain.,Ich mag keine Trauben, Äpfel und Pfirsiche.
kela tumhara sab se kam pasandeeda phal hai, magar aadoo mera sab se kam pasandeeda hai , Die Banane ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist meine.
Tom goriyon ko pasand karta hai.,Tom mag Blondhaarige.
United States February mein aam tor par mashghool hota hai, aur June mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar normalerweise beschäftigt, und im Juni ist es nie ruhig.
Kele unka pasandeeda phal hai, lekin angoor hamara pasandeeda hai. , Die Banane ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Traube ist unsere Lieblingsfrucht.
united states garmiyon ke mausam mein kabhi acha nahi hota, magar november mein kabhi khushk nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Sommer nie nett, aber im November nie trocken.
Parda gir gaya.,Der Vorhang ist gefallen.
Aam aapka sab se kam pasandida phal hai, lekin santara uska sab se kam pasandida hai. , Die Mango ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist seine.
Kya tumne woh dekha?,Hast du das gesehen?
Main yahaan Tom ke saath hoon.,Ich bin mit Tom hier.
Woh hamari raaz hai.,Das ist unser Geheimnis.
united states kabhi kabhi june mein wonderful hota hai, lekin kabhi kabhi autumn mein relaxing hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im Juni manchmal wunderbar und manchmal im Herbst entspannend.
Main thoda masroof hoon.,Ich bin ein bisschen beschäftigt.
Tom ab tak utha nahi hai.,Tom ist noch nicht auf.
Ab yahaan aao.,Komm jetzt her!
Uska sab se zyada pasandida phal saib hai, lekin unka sab se zyada pasandida phal leemu hai.,Der Apfel ist ihr Lieblingsobst, aber die Limette ist ihr Lieblingsobst.
Cheen October mein aam tor par masroof hota hai, aur July mein kabhi thanda nahi hota.,China ist im Oktober normalerweise beschäftigt und im Juli nie kühl.
Woh Ethiopian hai.,Sie ist Äthiopierin.
china september ke doran barish hota hai, magar february mein acha hota hai , China ist im September regnerisch, aber im Februar nett.
New Jersey June mein aam tor par khushk hota hai, aur September mein masroof hota hai. , New Jersey ist im Juni normalerweise trocken und im September beschäftigt.
China spring mein kabhi bhi dilkash nahi hota, aur July mein aam tor par aksar khushk hota hai.,China ist im Frühling nie angenehm und im Juli normalerweise trocken.
new jersey april mein kabhi thanda nahi hota, lekin october mein aam tor par khoobsurat hota hai.,New Jersey ist nie kalt im April, aber normalerweise schön im Oktober.
Woh acha jhoot bolti hai.,Sie ist eine gute Lügnerin.
Yeh aik mukhtasar chal hai.,Man ist zu Fuß gleich da.
Tom ne ek gaana gaya.,Tom sang ein Lied.
Tom pur sakoon nazar aya.,Tom hat die Katze gesehen.
Kya tumhe sushi pasand hai?,Magst du Sushi?
Maine 20 saal ke ho gaye hoon.,Ich bin zwanzig geworden.
Tom ne aankh maari.,Tom zwinkerte zurück.
california khizan mein barfi hota hai, aur august mein kabhi kabhi acha hota hai.,Kalifornien ist im Herbst frostig und im August manchmal gut.
Main abhi bahar ja raha hoon.,Ich komme gerade raus.
Tumhe angoor, chakotra, aur kele pasand hain. , Du magst Trauben, Grapefruits und Bananen.
Hum pohanch gaye hain.,Wir sind angekommen.
Tom ne Mary ko chedha.,Tom ärgerte Mary.
New Jersey July mein kabhi kabhar barfi hota hai, lekin May mein kabhi kabhar shandar hota hai. , New Jersey ist manchmal schneereich im Juli, aber manchmal wunderbar im Mai.
Tom ko pata hona chahiye.,Tom sollte es erfahren.
"Hamare saath raho, Tom.","Bleib bei uns, Tom."
Kya usne yeh kaha?,Hat sie das gesagt?
Hamara pasandida phal angoor hai, lekin unka pasandida phal seb hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Traube, aber ihre Lieblingsfrucht ist der Apfel.
Tum la parwah ho.,Du bist nachlässig.
Maine billi ko bachaya.,Ich rettete die Katze.
Naspati hamara pasandida phal hai, lekin aam aapka pasandida hai. , Die Birne ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Mango ist Ihre.
China autumn mein baraf bari hota hai, lekin August mein kabhi bhi frost nahi hota.,China ist im Herbst schneereich, aber im August friert es nie.
Main is raste se jaonga/jaongi.,Ich werde hier langgehen.
Saib hamari kam pasandeeda phal hai, lekin orange us ki kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Isay anjam tak pahunchate hain.,Bringen wir es hinter uns.
India kabhi kabhi September mein garam hota hai, lekin July mein aam tor par araam deta hai.,Indien ist im September manchmal heiß, aber im Juli ist es normalerweise entspannend.
Hum khelne aaye.,"Wir kamen, um zu spielen."
Mujhe choona band karo.,"Hör auf, mich zu begrabbeln!"
france aam tor par april mein khamosh hota hai, lekin yeh aam tor par fall mein aam tor par cold hota hai.,Frankreich ist im April normalerweise ruhig, aber normalerweise kalt im Herbst.
Tom kabhi baddua nahi deta.,Tom flucht nie.
Kya main ek kaur le sakta hoon?,Kann ich einen Bissen haben?
Paris autumn mein aam tor par thanda hota hai, aur February mein aam tor par aaram dene wala hota hai.,Paris ist im Herbst normalerweise frostig, und im Februar ist es normalerweise entspannend.
California September mein aam tor par garam hota hai, aur December mein kabhi khushk hota hai. , Kalifornien ist im September normalerweise heiß und manchmal trocken im Dezember.
woh santare, strawberries, aur nashpati pasand nahi karta.,Er mag Orangen, Erdbeeren und Birnen nicht.
Woh apna farz nibhata hai.,Er erfüllt seine Pflicht.
Main ne ek hamburger khaya.,Ich aß einen Hamburger.
Tom ameer nahi tha.,Tom war nicht reich.
mujhe seb, strawberries, aur aadoo pasand nahi hain , Ich mag keine Äpfel, Erdbeeren und Pfirsiche.
United States February mein kabhi kabhi naram hota hai, lekin March mein sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal mild im Februar, aber im März ist es kalt.
Mujhe apne bhai se nafrat hai.,Ich hasse meinen Bruder.
Kya Tom ne Mary ko chuma?,Hat Tom Maria geküsst?
Mujhe Christmas se mohabbat hai.,Ich liebe Weihnachten.
Yeh utna hi asaan hai.,So einfach ist das!
Woh July mein Cheen ka safar karna chahte hain.,Sie planen, im Juli China zu besuchen.
Yeh kehna band karo.,Sag das nicht.
France fall ke dauran kabhi kabhi freezing hota hai, lekin September mein kabhi snowy nahi hota.,Frankreich ist manchmal gefrierend im Herbst, aber niemals schneebedeckt im September.
Woh jhoot nahi bolenge.,Sie würden nicht lügen.
Tom ajeeb bu raha hai.,Tom riecht komisch.
Woh nashpati, strawberries, aur aam pasand karta hai.,Er mag Birnen, Erdbeeren und Mangos.
china bahaar ke mausam mein kabhi garam nahi hota, aur september mein kabhi kabhi barfi hota hai , China ist im Frühling nie heiß und manchmal im September verschneit.
August mein United States kabhi bheegta nahi hai, lekin February mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Im August wird es in den Vereinigten Staaten nie nass, aber im Februar ist es manchmal kalt.
Tom himmat ki kami hai.,Tom fehlt es an Mut.
Kahan hai aap?, Wo bist du?
Size mayne rakhta hai.,Die Größe ist doch wichtig.
Umeed hai main galat hoon.,"Ich hoffe, ich irre mich."
Chalo ek nazar daalte hain.,Schauen wir mal.
Yeh saaf ho raha hai.,Es klart auf.
India May mein barfi hota hai, aur July mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Indien ist gefroren im Mai und normalerweise schön im Juli.
Tom shaandar lag raha tha.,Tom sah großartig aus.
Mujhe theek hona chahiye.,Ich sollte schon klarkommen.
Woh abhi bhi jawan hai.,Sie ist noch jung.
Mera diary kahaan hai?,Wo ist mein Terminkalender?
bharat august mein kabhi bhi freezing nahi hota, lekin january mein aam tor par baraf bari hoti hai.,Indien ist im August nie frostig, aber im Januar ist es normalerweise verschneit.
mujhe kele, chakotra, aur aam pasand hain.,Ich mag Bananen, Grapefruits und Mangos.
Hamara sab se kam pasandeeda phal banana hai, lekin uska sab se kam pasandeeda angoor hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist die Banane, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Traube.
Tom ne Mary ko zehar diya.,Tom vergiftete Maria.
India April mein naram hota hai, aur March mein thanda hota hai.,Indien ist im April mild, und im März ist es kühl.
Main uska type nahi hoon.,Ich bin nicht ihr Typ.
Strawberry uska kam pasandeeda phal hai, lekin santara hamara kam pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist unsere am wenigsten bevorzugte.
Maine hamdardi chahi thi.,Ich wollte Mitgefühl.
California October mein aam tor par geela hota hai, lekin November mein kabhi kabhi sukha hota hai.,Kalifornien ist im Oktober normalerweise nass, aber im November ist es manchmal trocken.
Tom bohot mehrban hai.,Tom ist sehr freundlich.
Humhe oranges, grapes aur peaches pasand hain.,Wir mögen Orangen, Trauben und Pfirsiche.
Main aapka saathi hoon.,Ich bin dein Partner.
california autumn mein aam tor par garam hota hai, lekin september mein kabhi kabhi shandar hota hai.,Kalifornien ist im Herbst normalerweise warm, aber im September ist es manchmal wunderbar.
Yeh ek seb hai.,Dies ist ein Apfel.
Tom ne raza mandi zahir ki.,Tom meldete sich freiwillig.
Dekho maine kya paaya.,"Guck mal, was ich gefunden habe!"
New Jersey kabhi kabhi January mein khoobsurat hota hai, lekin October mein aam tor par garam hota hai.,New Jersey ist manchmal im Januar schön, aber im Oktober ist es normalerweise heiß.
Mujhe chuttiyon ki zarurat hai!,Ich brauche Urlaub!
Kya Tom ka yeh matlab tha?,Hat Tom das ernst gemeint?
Tumhara masla kya hai.,Was ist dein Problem.
Tom ne ye mujhe udhar di.,Tom hat es mir geliehen.
Wapas ghar jaao.,Geh einfach wieder nach Hause!
Tom tarteeb shuda hai.,Tom ist organisiert.
Riyasat Haaye Muttahida bahar mein kabhi kabhi masroof hoti hai, aur aam tor par November mein halki hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal beschäftigt im Frühling und normalerweise mild im November.
Woh bachche hain.,Sie sind Kinder.
Game kaisa tha?,Wie war das Spiel?
India May mein geela hota hai, lekin September mein aam tor par shandar hota hai. , Indien ist nass im Mai, aber normalerweise wunderbar im September.
Main mazaq nahi kar raha.,Das ist kein Witz.
Kya Tom nashay mein tha?,Stand Tom unter Drogen?
Woh jaldi uth jaati hai.,Sie steht früh auf.
Mujhe lagta hai ke Chinese aur Spanish ke darmiyan tarjuma karna mushkil hai.,Ich denke, dass es schwierig ist, zwischen Chinesisch und Spanisch zu übersetzen.
Kya tum andar ja rahe ho?,Gehst du hinein?
Mujhe tang karna band karo.,"Hör auf, mich zu quälen!"
Strawberry uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin peach hamara sab se kam pasandeeda hai.,Erdbeere ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Pfirsich ist unsere am wenigsten bevorzugte.
China sardiyon mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur khizaan mein kabhi geela nahi hota. , China ist normalerweise schön im Winter und niemals nass im Herbst.
Ye wakt agaya hai.,Es ist Zeit.
new jersey february mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin spring mein khoobsurat hota hai.,New Jersey ist im Februar manchmal heiß, aber im Frühling ist es wunderschön.
Tauba tauba!,Donnerwetter!
india february ke doran aam tor par khubsurat hota hai, magar april mein aam tor par khushk hota hai , Indien ist im Februar normalerweise schön, aber im April normalerweise trocken.
Mainne ada kiya,Ich zahlte.
Tom ko Boston ka pata hai.,Tom kennt Boston.
Kya Tom nahi darta?,Hat Tom keine Angst?
France march mein gila hota hai, aur june mein kabhi sardi nahi hoti.,Frankreich ist im März nass, und im Juni ist es normalerweise nie kalt.
india march ke doran aam tor par barfi hota hai, aur garmiyon ke mausam mein khubsurat hota hai , Indien ist im März normalerweise verschneit und im Sommer schön.
Paris August mein kabhi kabhi shandar nahi hota, lekin winter mein aam tor par purkashish hota hai.,Paris ist im August normalerweise nicht wunderbar, aber im Winter ist es normalerweise angenehm.
Mujhe hospital se nafrat hai.,Ich hasse Krankenhäuser.
Main usay rok nahi sakta.,Ich kann ihn nicht aufhalten.
Jati hui chezein honay do, Verkrümele dich!
Yeh ghair qanooni nahi hai.,Das ist nicht gesetzeswidrig.
Mujhe tumhare naam pata hain.,Ich kenne Ihren Vornamen.
Tumhe naashpat, aroo, aur grapefruit pasand hain.,Du magst Birnen, Pfirsiche und Grapefruit.
Acha din guzaro.,Ich wünsche Ihnen noch einen wunderschönen Tag!
Tom ne Mary ko peeta.,Tom schlug Mary zusammen.
Tom kahaan chala gaya?,Wo ist Tom hin?
United States mamoolan february mein gila hota hai, lekin march mein kabhi bhi garam nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Februar nass, aber im März ist es normalerweise nie heiß.
India July mein masroof hota hai, aur bahaar mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai. , Indien ist beschäftigt im Juli und manchmal schön im Frühling.
Mera sab se zyada pasandeeda janwar woh parinda tha.,Mein meistgeliebtes Tier war dieser Vogel.
Ich will warten.,Ich habe gewillt.
"Koi mehnat, koi faida!",Von nichts kommt nichts.
Yeh bohot khamosh tha.,Es war sehr ruhig.
Cook kahaan hai?,Wo ist der Koch?
Wahaan daayein muro.,Biegen Sie da vorne rechts ab.
France usually cold hoti hai April mein, lekin May mein barish hoti hai.,Frankreich ist normalerweise kalt im April, aber es regnet im Mai.
United States September ke dauran geela hota hai, aur December mein freezing hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind nass im September, und es ist im Dezember gefrierend.
india january ke doran kabhi kabhi jamadeti hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi kabhi garam hota hai , Indien ist im Januar manchmal gefrierend, aber manchmal im Herbst heiß.
woh chune, kelay, aur strawberries pasand karta hai , Er mag Limetten, Bananen und Erdbeeren.
Main roz chalta/chalti hoon.,Ich gehe jeden Tag zu Fuß.
Hamla kar!,Attacke!
Tom kamiyab hai.,Tom ist erfolgreich.
california june mein kabhi thanda nahi hota, aur december mein barish hoti hai.,Kalifornien ist im Juni nie kühl und es regnet im Dezember.
Buri sohbat se bacho.,Meide schlechten Umgang!
Paris June mein kabhi bhi masroof nahi hota, aur April mein garam hota hai.,Paris ist im Juni nie beschäftigt, und im April ist es warm.
Hum padosi hain.,Wir sind Nachbarn.
Hamare do bachay hain.,Wir haben zwei Kinder.
nashpati hamara sab se zyada pasandida phal hai, lekin aam uska sab se zyada pasandida phal hai.,Die Birne ist unsere Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist ihre Lieblingsfrucht.
France April mein kabhi kabhi thanda hota hai, lekin January mein aam tor par garam hota hai.,Frankreich ist manchmal kalt im April, aber meistens warm im Januar.
Riyasat Haaye Muttahida March mein shandar hoti hai, lekin January mein kabhi barf nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im März wunderbar, aber im Januar nie verschneit.
France September mein kabhi kabhi barish hoti hai, lekin June mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,Frankreich ist manchmal regnerisch im September, aber manchmal schön im Juni.
Tom idhar udhar dekha.,Tom blickte um sich.
Maine kabhi haan nahi kaha.,Ich sagte nie ja.
india sardi mein masroof hota hai, magar julai mein aam tor par geela hota hai.,Indien ist im Winter beschäftigt, aber im Juli normalerweise nass.
Yeh aik acha party hai.,Das ist eine nette Feier.
California November mein masroof hota hai, lekin khizan mein barish hoti hai.,Kalifornien ist beschäftigt im November, aber regnerisch im Herbst.
California kabhi kabhi fall mein halka hota hai, aur December mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Kalifornien ist manchmal im Herbst mild, und im Dezember ist es manchmal kalt.
Maine bahut zyada kharch kar diya.,Ich habe zu viel ausgegeben.
United States june mein aam tor par acha hota hai, lekin july mein kabhi thand nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Juni schön, aber es ist nie im Juli kalt.
Tom mujhe takleef nahi de sakta.,Tom kann mich nicht verletzen.
"Oh, dil bada karo.",Hab Erbarmen!
Woh aise hi tha.,So war es.
Main dono haath se kaam kar sakta/sakti hoon.,Ich bin Beidhänderin.
Use seb, kela, aur leemu pasand hain.,Sie mag Äpfel, Bananen und Zitronen.
France June mein kabhi bhi barish nahi hoti, lekin khizan mein kabhi bhi acha nahi hota.,Frankreich hat im Juni normalerweise keinen Regen, aber im Herbst ist es normalerweise nicht schön.
california august ke doran kabhi khushgawar nahi hota, magar garmiyon ke mausam mein kabhi kabhi jamadeti hota hai , Kalifornien ist im August nie angenehm, aber manchmal im Sommer gefrierend.
Usne woh purani kaali truck chalaya.,Er fährt diesen alten schwarzen Lastwagen.
India January ke dauran kabhi chilly nahi hota, aur September mein kabhi cold nahi hota.,Indien ist im Januar nie kühl, aber es ist nie kalt im September.
Maushar kaisa hai?,Wie ist das Wetter?
Tom ke paas bhi ek hai.,Tom hat auch einen.
Chuna mera pasandeeda phal hai, lekin strawberry unka pasandeeda hai. , Die Limette ist meine Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist ihre Lieblingsfrucht.
Maine ise khud banaya.,Das habe ich selbst angefertigt.
Tom mazboot lag raha hai.,Tom sieht stark aus.
Mukhtasar bano.,Fasst euch kurz.
Tom kaafi ghareeb hai.,Tom ist ganz arm.
california november ke doran kabhi geela nahi hota, magar khizan ke mausam mein garam hota hai , Kalifornien ist im November nie nass, aber im Herbst warm.
Mujhe pata hai., Ich weiß.
woh us bari si siyahi gaari ko chala raha tha.,Er fuhr dieses große schwarze Auto.
Tom ne sakht mehnat ki.,Tom lernte fleißig.
Yeh ladka kaun hai?,Wer ist dieser Junge?
France may mein mamoolan khushk hota hai, aur august mein gila hota hai.,Frankreich ist im Mai normalerweise trocken, und im August ist es nass.
India january mein garam hota hai, lekin june mein mamoolan acha hota hai.,Indien ist im Januar warm, aber im Juni ist es normalerweise schön.
Kya yeh Tom ka bag hai?,Ist das Toms Tasche?
Tumhe nashpati, strawberries, aur angoor pasand hain.,Du magst Birnen, Erdbeeren und Trauben.
new jersey may mein aam tor par thanda hota hai, aur august mein aam tor par aramdeh hota hai.,New Jersey ist normalerweise kalt im Mai und normalerweise gemütlich im August.
Aaj dhup hai.,Heute ist es sonnig.
India August mein kabhi thanda nahi hota, lekin March mein relaxing hota hai. , Indien ist niemals kühl im August, aber entspannend im März.
Tom kamzor ho raha hai.,Tom wird schwächer.
uski sab se kam pasandeeda janwar woh billi thi , Ihr am wenigsten bevorzugtes Tier war diese Katze.
Un ki pasandeeda phal saib hai, lekin us ki pasandeeda strawberry hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber seine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere.
India bahaar mein barish hota hai, aur May mein kabhi acha nahi hota. , Indien ist im Frühling regnerisch und im Mai nie nett.
Seb uska sab se pasandida phal hai, lekin kela mera sab se pasandida hai.,Der Apfel ist sein Lieblingsobst, aber die Banane ist mein Lieblingsobst.
Ich kann malen.,Ich kann lesen.
china khizan ke mausam mein aam tor par masroof hota hai, magar december mein khushgawar hota hai , China ist im Herbst normalerweise beschäftigt, aber im Dezember angenehm.
Woh Tom ki kashti hai.,Das ist Toms Boot.
Main translate karunga/karoongi.,Ich werde übersetzen.
Grapefruit tumhara pasandeeda phal hai, lekin seb uska pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist dein Lieblingsobst, aber der Apfel ist sein Lieblingsobst.
india june ke doran kabhi thanda hota hai, magar may mein kabhi kabhi masroof hota hai , Indien ist im Juni manchmal kalt, aber manchmal im Mai beschäftigt.
Tum pagal nahi ho.,Du bist nicht verrückt.
france march mein kabhi kabhi barfi hota hai, lekin sardi mein aam tor par masroof hota hai.,Frankreich ist im März manchmal frostig, aber im Winter normalerweise beschäftigt.
Mujhe tumhara kamra pasand hai.,Dein Zimmer gefällt mir.
Tom ke do DUIs hain.,Tom ist zweimal wegen Trunkenheit am Steuer belangt worden.
China December mein geela hota hai, lekin garmiyon mein khoobsurat hai.,China ist im Dezember feucht, aber im Sommer ist es schön.
Hamara pasandeeda phal seb hai, lekin mera pasandeeda strawberry hai. , Unsere Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber meine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere.
New Jersey October mein kabhi kabhar barish hoti hai, aur bahaar mein aam tor par barish hoti hai. , New Jersey ist manchmal regnerisch im Oktober und normalerweise regnerisch im Frühling.
Tom ghinona hai.,Tom ist widerlich.
United States January mein kabhi kabhi aaram dene wala nahi hota, lekin fall mein shandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Januar nie entspannend, aber im Herbst ist es wunderbar.
Tom ab jaag gaya hai.,Tom ist jetzt wach.
Kya tum do zuban bolte ho?,Bist du zweisprachig aufgewachsen?
Mere paas ek website hai.,Ich habe eine Webseite.
Banana uski kam pasandeeda phal hai, magar Apple unka kam pasandeeda hai. , Die Banane ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber der Apfel ist ihre am wenigsten gemochte.
Deck lo!,In Deckung!
Hamara sab se kam pasandeeda phal aaro hai, lekin unka sab se kam pasandeeda phal grapefruit hai.,Unser am wenigsten bevorzugtes Obst ist der Pfirsich, aber ihr am wenigsten bevorzugtes ist die Grapefruit.
Tumhari khala kaun hain?,Wer ist deine Tante?
Main uska naam bhool gayi.,"Ich habe vergessen, wie sie heißt."
Sone ke liye tayyar ho jao.,Mach dich bettfertig!
Tom bohot mota ho gaya.,Tom ist sehr dick geworden.
Tom kya chahta hai?,Was will Tom?
China January mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin autumn mein aam tor par aaram dene wala hota hai.,China ist im Januar normalerweise angenehm, aber im Herbst ist es normalerweise entspannend.
Tom lao.,Nimm Tom.
France November mein aam tor par acha hota hai, aur sardiyon mein kabhi kabhar garam hota hai. , Frankreich ist normalerweise nett im November und manchmal warm im Winter.
India kabhi kabhi August mein gila hota hai, aur September mein kabhi kabhi thanda nahi hota.,Indien wird im August manchmal nass, und im September ist es manchmal nicht kalt.
Aam uski kam pasandeeda phal hai, lekin kele unka kam pasandeeda hai. , Die Mango ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Banane ist ihre am wenigsten gemochte.
Kya tumhare paas naksha hai?,Haben Sie eine Karte?
India december mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai, lekin september mein kabhi thand nahi hoti. , Indien ist manchmal im Dezember ruhig, aber es ist nie im September kalt.
california winter mein kabhi bhi mashgool nahi hota, aur autumn mein kabhi kabhi aaram milta hai.,Kalifornien ist im Winter nie beschäftigt, und im Herbst ist es manchmal ruhig.
india march ke doran aam tor par masroof hota hai, magar september mein barfi hota hai , Indien ist im März normalerweise beschäftigt, aber im September gefrierend.
China garmiyon ke dauran kabhi khushk nahi hota, aur July mein barish hoti hai.,China ist nie trocken im Sommer und es regnet im Juli.
California July mein aam tor par barfani hota hai, lekin January mein kabhi bhi garam nahi hota.,Kalifornien ist normalerweise im Juli frostig, aber im Januar ist es nie warm.
China June mein barfi hota hai, lekin January mein aam tor par barish hoti hai. , China ist gefroren im Juni, aber normalerweise regnerisch im Januar.
Tom ko kya mila?,Was hat Tom bekommen?
Unko grapefruit aur mangoes pasand nahi hain.,Sie mögen keine Grapefruits und Mangos.
Tom ek gymnast hai.,Tom ist Turner.
Tom dara hua hai.,Tom hat Angst.
grape hamara kam pasandeeda phal hai, lekin peach mera kam pasandeeda hai.,Die Traube ist unser am wenigsten bevorzugtes Obst, aber der Pfirsich ist mein am wenigsten bevorzugtes.
Mujhe aam, aaroo, aur seb pasand hain. , Ich mag Mangos, Pfirsiche und Äpfel.
India aam tor par April mein barfani hota hai, lekin sardi mein kabhi bhi khush nahi hota.,Indien hat normalerweise im April Schnee, aber im Winter ist es nie wunderbar.
New Jersey winter mein shandar hota hai, lekin May mein aam tor par garam hota hai.,New Jersey ist im Winter großartig, aber im Mai normalerweise warm.
Tum motay ho gaye ho.,Du bist dick geworden.
Tom ke paas paisay nahi the.,Tom hatte kein Geld.
United States october mein kabhi shaandaar nahi hota, aur august mein kabhi khushgawar nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im Oktober nie wunderbar, und nie im August angenehm.
Aaina kahaan hai?,Wo ist ein Spiegel?
Sab intezaar kar rahe the.,Alle warteten.
Tom santre pasand karta hai.,Tom mag Orangen.
france khizan ke mausam mein khushgawar hota hai, aur sardi ke mausam mein barfi hota hai , Frankreich ist im Herbst angenehm und im Winter verschneit.
woh leemu, chune, aur seb pasand karte hain , Sie mögen Zitronen, Limetten und Äpfel.
Usay chune, strawberries, aur kelay pasand nahi hain.,Sie mag keine Limetten, Erdbeeren und Bananen.
california aam tor par september mein geela hota hai, lekin october mein kabhi kabhi khushk hota hai.,Kalifornien ist normalerweise im September nass, aber im Oktober ist es manchmal trocken.
Tumhe aur zaroorat padegi.,Du wirst mehr brauchen.
Main abhi thaka nahi hoon.,Ich bin noch nicht müde.
Usay seb, kele, aur chakotra pasand hain. , Er mag Äpfel, Bananen und Grapefruits.
India February mein aam tor par barfi hota hai, aur June mein garam hota hai. , Indien ist normalerweise schneereich im Februar und heiß im Juni.
Mujhe rules se nafrat hai.,Ich hasse die Vorschriften.
california august ke doran kabhi garam nahi hota, aur march mein kabhi shaandaar nahi hota , Kalifornien ist im August nie warm und im März nie wunderbar.
Usay rakho!,Behalten Sie ihn!
paris february ke doran geela hota hai, magar november mein pur-sakoon hota hai , Paris ist im Februar nass, aber im November ruhig.
Kitab chhoti hai.,Das Buch ist klein.
tumhe seb, kelay, aur chune pasand nahi hain , Du magst keine Äpfel, Bananen und Limetten.
China kabhi kabhi november mein khamosh hota hai, lekin june mein sard hota hai.,China ist manchmal ruhig im November, aber im Juni ist es frostig.
Tumhein oranges aur apples pasand hain.,Du magst Orangen und Äpfel.
paris khizaan mein garam hota hai, magar september mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Paris ist im Herbst heiß, aber im September normalerweise schön.
Uski kam pasandeeda phal leemu hai, lekin hamari kam pasandeeda santara hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Orange.
Aaram karo,Entspann dich
new jersey bahaar ke mausam mein aam tor par garam hota hai, magar march mein aam tor par khushk hota hai , New Jersey ist im Frühling normalerweise warm, aber im März normalerweise trocken.
california august mein kabhi halka nahi hota, aur october mein kabhi kabhi barfi hota hai.,Kalifornien ist nie mild im August und manchmal eisig im Oktober.
Maine Tom ko ise lete dekha.,"Ich sah, wie Tom es nahm."
Foran karo.,Kümmere dich gleich darum!
Seb uski kam pasandeeda phal hai, lekin naashpati hamari kam pasandeeda hai. , Der Apfel ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist unsere am wenigsten gemochte.
Tumhara sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal nashpati hai.,Dein am wenigsten bevorzugtes Obst ist die Erdbeere, aber ihr am wenigsten bevorzugtes ist die Birne.
China July mein thanda hota hai, lekin garmiyon mein kabhi geela nahi hota. , China ist kühl im Juli, aber niemals nass im Sommer.
Nimbu uska pasandida phal hai, lekin angur unka pasandida hai.,Die Limette ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Traube ist ihre Lieblingsfrucht.
paris bahar mein barish hota hai, aur khizan mein halka hota hai.,Paris regnet im Frühling und ist mild im Herbst.
Sarak keechad se bhar gayi hai.,Die Straße ist schmutzig.
Tab main khush tha.,Damals war ich glücklich.
Mujhe elephants pasand hain.,Ich mag Elefanten.
Kya cheention ke kaan hote hain?,Haben Ameisen Ohren?
Mere paas koi mustaqbil nahi hai.,Ich habe keine Zukunft.
rahayi mumalik november mein kabhi kabar acha hotay hain, aur garmiyon mein barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal schön im November und regnerisch im Sommer.
Tom ne Mary ko bachaya.,Tom rettete Maria.
china september ke doran kabhi khushgawar nahi hota, aur august mein kabhi kabhi masroof hota hai , China ist im September nie angenehm, aber manchmal im August beschäftigt.
new jersey kabhi kabhi may mein shaandaar hota hai, aur august mein kabhi khoobsurat nahi hota.,New Jersey ist manchmal wunderbar im Mai und nie schön im August.
Main kitna purana lag raha hoon?,Wie alt sehe ich aus?
unka sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar mera sab se kam pasandeeda santara hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber meine ist die Orange.
Paris February mein aaram se hota hai, lekin January mein aam tor par garam hota hai.,Paris ist im Februar entspannend, aber im Januar ist es normalerweise heiß.
Main yahan pehle aaya/aayi.,Ich war zuerst hier.
united states february ke doran kabhi acha nahi hota, aur sardi ke mausam mein kabhi shaandaar hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie nett, aber manchmal im Winter wunderbar.
Yeh meri ghalti thi.,Das war mein Fehler.
Mera jagah yahaan hai.,Ich gehöre hierher.
Mujhe ek wajah do.,Gib mir einen Grund.
Mujhe dekho.,Schau mich an.
Yeh koi hathiyar nahi hai.,Es ist keine Waffe.
Kal milenge.,Bis morgen!
Main ne tumhe nahi suna.,Ich habe euch nicht gehört.
Tom tabdeeli chahta hai.,Tom will Veränderung.
Woh aik past kam hai.,Das ist ein Schlag unter die Gürtellinie.
Usne woh chamakdaar neela automobile dekhi. , Er sah das glänzende blaue Automobil.
Kya tum haar maan rahe ho?,Gibst du auf?
Paris March mein aam tor par garam hota hai, aur December mein kabhi kabhar masroof hota hai. , Paris ist normalerweise warm im März und manchmal beschäftigt im Dezember.
Kya tum theek se soye?,Hast du gut geschlafen?
india march ke doran kabhi garam nahi hota, aur khizan ke mausam mein aam tor par aaraam dah hota hai , Indien ist im März nie heiß und im Herbst normalerweise entspannend.
Main Tom ko inform karunga.,Ich werde Tom informieren.
France khizaan mein kabhi geela nahi hota, lekin November mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Frankreich ist niemals nass im Herbst, aber normalerweise ruhig im November.
Woh mujhe udaas karta hai.,Das macht mich traurig.
paris autumn mein kabhi kabhi barish hota hai, lekin january mein aram deta hai.,Paris ist im Herbst manchmal regnerisch, aber im Januar ist es entspannend.
United States November mein kabhi relaxing nahi hota, aur June mein barfi hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im November nie entspannend und gefroren im Juni.
Paris July mein kabhi kabhar khushk hota hai, aur January mein kabhi kabhar acha hota hai. , Paris ist manchmal trocken im Juli und manchmal nett im Januar.
Mujhe Australia se mohabbat hai.,Ich liebe Australien.
Versuche es noch einmal.,Versuche noch mal.
California summer mein aam tor par aaram dene wala hota hai, lekin September mein kabhi kabhi khubsurat nahi hota.,Kalifornien ist im Sommer normalerweise entspannend, aber im September ist es nie schön.
Kya yeh bikau hai?,Ist das verkäuflich?
Salam!,Grüß Gott!
Main yeh sambhal sakta hoon.,Ich komme schon damit klar.
Is ke baare mein socho.,Denk darüber nach.
Maine kabhi Tom ko nahi jaana.,Ich habe Tom nie gekannt.
Tom der se aa sakta hai.,Tom könnte zu spät sein.
Mere paas ek acha kaam hai.,Ich habe einen guten Arbeitsplatz.
Kya tum mujhse naraz ho?,Bist du mir böse?
usay chune, nashpati, aur leemu pasand hain , Sie mag Limetten, Birnen und Zitronen.
Usne purani siyah gaari chalai thi.,Sie fuhr das alte schwarze Auto.
United States March mein kabhi bhi khamosh nahi hota, aur May mein aam tor par mashghool hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im März nie ruhig und im Mai normalerweise beschäftigt.
Khuda aapko barkat de.,Möge Gott dich segnen.
mera sab se kam pasandeeda phal nashpati hai, magar uski sab se kam pasandeeda chuna hai , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber ihre ist die Limette.
china december ke doran kabhi khushk nahi hota, aur october mein kabhi garam nahi hota , China ist im Dezember nie trocken und im Oktober nie warm.
Un ka pasandida phal lemon hai, lekin hamara pasandida santra hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Zitrone, aber unser Lieblingsobst ist die Orange.
Main ab duty par hoon.,Ich bin gerade im Dienst.
Yeh pareshani hai.,Das ist ärgerlich.
United States bahaar mein barfi hota hai, aur sardiyon mein kabhi khushk nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind schneereich im Frühling und niemals trocken im Winter.
Usne ek tasveer li.,Er machte ein Foto.
Tom soya hua lag raha hai.,Tom scheint zu schlafen.
Paris September mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, lekin January mein kabhi shandar nahi hota. , Paris ist manchmal angenehm im September, aber niemals wunderbar im Januar.
Mujhe kuch cheeni chahiye.,Ich brauche etwas Zucker.
Tom neend me lag raha hai.,Tom sieht schläfrig aus.
Ek second intezaar karo.,Warte mal!
Chalo shadi karte hain.,Lass uns heiraten.
aapka sab se kam pasandeeda phal kele hai, lekin uska sab se kam pasandeeda santara hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht sind Bananen, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Orange.
Main 2:30 par aunga.,Ich komme um 2:30 Uhr.
Kutta tumhara sab se zyada pasandeeda janwar tha. , Der Hund war dein am meisten geliebtes Tier.
California January main kabhi bhi barish nahi hoti, lekin winter main khamosh hoti hai.,Kalifornien ist im Januar nie regnerisch, aber es ist im Winter ruhig.
unki sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar mera sab se kam pasandeeda santara hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber meine ist die Orange.
Tom mujhe sunta hai.,Tom hört auf mich.
Apni chabiyan mujhe do.,Gib mir deine Schlüssel!
Tom ne smoke soongha.,Tom hat Rauch gerochen.
Lemon uski pasandida phal hai, lekin seb humara pasandida hai.,Zitrone ist ihre Lieblingsfrucht, aber Apfel ist unsere.
France kabhi kabhi july mein sardi hota hai, lekin mausam e khiz mein kabhi bhi barfani nahi hoti.,Frankreich ist im Juli manchmal kalt, aber im Herbst schneit es nie.
To phir kya hua?,Was ist denn nun passiert?
Tom ne jawab mein ghoora.,Tom starrte zurück.
France September mein aam tor par halka hota hai, lekin November mein kabhi kabhi garam hota hai.,Frankreich ist im September normalerweise mild, aber im November ist es manchmal heiß.
Kya tumhare paas beta hai?,Haben Sie einen Sohn?
aapka sab se kam pasandeeda phal angoor hai, lekin nashpati mera sab se kam pasandeeda hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Traube, aber die Birne ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Tom naqabil bardasht hai.,Tom ist unerträglich.
Usay woh badi hari automobile nafrat hai. , Er mag das große grüne Auto nicht.
California August mein kabhi thanda nahi hota, aur khizan mein aam tor par acha hota hai.,Kalifornien ist im August nie kühl und normalerweise im Herbst schön.
woh aadoo, seb, aur leemu pasand karti hai , Sie mag Pfirsiche, Äpfel und Zitronen.
Main acha nahi pakata.,Ich koche nicht sehr gut.
China kabhi bhi March mein thanda nahi hota, aur autumn mein kabhi bhi shaandar nahi hota.,China ist im März nie kalt, und im Herbst ist es nie wunderbar.
Paris bahar mein garam hota hai, lekin aam tor par June mein barf hoti hai.,Paris ist im Frühling heiß, aber normalerweise schneebedeckt im Juni.
Tom bewakoof nazar aaya.,Tom schien dumm zu sein.
united states january ke doran aam tor par khushk hota hai, magar september mein kabhi kabhi shaandaar hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Januar normalerweise trocken, aber manchmal im September wunderbar.
chuna uski pasandida phal hai, magar leemu mera pasandida hai , Die Limette ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist meine.
Main 19 saal ka hoon.,Ich bin 19 Jahre alt.
Humne kuch nahi khaya.,Wir haben noch nicht gegessen.
Santara un ka kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry us ka kam pasandeeda hai.,Die Orange ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist seine am wenigsten gemochte.
India garmiyon mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai, lekin September mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Indien ist im Sommer manchmal verschneit, aber im September ist es nie frostig.
Tom dawaedar hai.,Tom ist selbstbewusst.
Tom mazahia nahi tha.,Tom war nicht lustig.
Tumne jhoot kyun bola?,Warum hast du gelogen?
India sardiyon mein kabhi halka nahi hota, lekin January mein kabhi masroof nahi hota. , Indien ist im Winter nie mild, aber im Januar nie beschäftigt.
he dislikes apples , limes , and pears .,Er mag keine Äpfel, Limetten und Birnen.
hamara sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar uska sab se kam pasandeeda leemu hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre ist die Zitrone.
Woh tumhara baap hai.,Er ist Ihr Vater.
Hum apna kaam karein.,Lass uns unsere Arbeit verrichten!
Tom ne mehnat ki.,Tom hat angestrengt gearbeitet.
Tom vishwasniya hai.,Tom ist zuverlässig.
Apne haath dho lo.,Wasch dir die Hände.
United States november mein kabhi pur sukoon nahi hota, aur sardi mein kabhi kabhi shaandaar hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im November nie entspannend, und manchmal im Winter wunderbar.
Tumhara sab se kam pasandida phal limon hai, lekin unka sab se kam pasandida phal santra hai.,Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist Limette, aber seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist Orange.
Usay santare, angoor, aur lemons pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Trauben und Zitronen.
Hum naspati, strawberries, aur limon pasand karte hain. , Wir mögen Birnen, Erdbeeren und Zitronen.
Main bohot reserved hoon.,Ich bin ziemlich schüchtern.
unhe chune, chakotra, aur aadoo pasand nahi hain , Sie mögen keine Limetten, Grapefruits und Pfirsiche.
Unhe akela chhodo.,Lass die in Frieden!
Ruko!,Stehenbleiben!
Usay seb, aaroo, aur aam nafrat hain. , Er mag Äpfel, Pfirsiche und Mangos nicht.
Main woh nahi keh sakta.,Das kann ich nicht sagen.
Unhein aaroo aur naashpati nafrat hain. , Sie mögen keine Pfirsiche und Birnen.
France june mein kabhi kabhi mild hota hai, aur khizan mein kabhi kabhi geela hota hai. , Frankreich ist manchmal im Juni mild, und manchmal im Herbst nass.
Uska sab se kam pasandeeda phal aadu hai, lekin uska sab se kam pasandeeda hai nashpati.,Ihr am wenigsten geliebtes Obst ist der Pfirsich, aber sein am wenigsten geliebtes ist die Birne.
Is par mat dekho.,Schau nicht hin.
Yeh bohot bara hai.,Das ist sehr groß.
China May mein geela hota hai, aur April mein kabhi kabhar garam hota hai. , China ist nass im Mai und manchmal warm im April.
Tom hosh me hai.,Tom ist bei Bewusstsein.
hamara sab se zyada pasandeeda phal chakotra hai, magar uska sab se zyada pasandeeda nashpati hai , Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre ist die Birne.
Kya tum sharab chahte ho?,Willst du Wein?
Tom ne ek kitab kho di.,Tom verlor ein Buch.
Unka pasandeeda phal seb hai, lekin uski pasandeeda naashpati hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Birne.
Tom harkat mein aaya.,Tom setzte sich in Bewegung.
Aadu unka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin nashpati tumhara sab se zyada pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist ihr am meisten geliebtes Obst, aber die Birne ist dein am meisten geliebtes.
Umeed hai yeh sach hai.,"Ich hoffe, das stimmt."
Main aane wala hoon.,Ich werde kommen.
Usko woh purani surk laal gaari pasand nahi thi.,Sie mochte dieses alte rote Auto nicht.
Main Tom ko hairan kar dunga.,Ich werde Tom überraschen.
Aam hamara pasandida phal hai, lekin lemons us ka pasandida hai.,Die Mango ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist ihre Lieblingsfrucht.
Mujhe saib, grapes, aur grapefruit pasand hain.,Ich mag Äpfel, Trauben und Grapefruits.
Uska ek chamakdar safaid truck hai.,Er fährt einen glänzend weißen Lastwagen.
Tom ne us par bharosa kiya.,Tom vertraute ihm.
Mujhe angoor aur strawberries nahi pasand. , Ich mag keine Trauben und Erdbeeren.
paris sardi ke mausam mein kabhi masroof nahi hota, magar july mein aam tor par garam hota hai , Paris ist im Winter nie beschäftigt, aber im Juli normalerweise warm.
Hum 6:30 pe band karte hain.,Wir schließen um 18.30 Uhr.
Tom ko phansi di gayi.,Tom wurde hingerichtet.
new jersey june ke doran aam tor par garam hota hai, magar august mein geela hota hai , New Jersey ist im Juni normalerweise warm, aber nass im August.
Usay seb, aam aur strawberries pasand hain.,Sie mag Äpfel, Mangos und Erdbeeren.
Yeh aik bevkuf qanoon hai.,Das ist ein blödes Gesetz.
Aarhu uski sab se kam pasandida phal hai, lekin santara tumhara sab se kam pasandida hai.,Der Pfirsich ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist deine am wenigsten bevorzugte.
hamara sab se kam pasandeeda phal angoor hai, lekin unka sab se kam pasandeeda chakotra hai.,Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Traube, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Pampelmuse.
Tom humein nahi dekh sakta.,Tom kann uns nicht sehen.
Humne nashta kiya.,Wir aßen Frühstück.
Maine usay call ki.,Ich habe ihn angerufen.
Maine ek khat likha.,Ich schrieb einen Brief.
France kabhi kabhi March mein garam hota hai, aur aam tor par September mein sard hota hai.,Frankreich ist manchmal im März heiß, und es ist normalerweise im September kalt.
Main bahar ja raha hoon.,Ich gehe nach draußen.
Tom kahaniyan pasand karta hai.,Tom mag Geschichten.
United States halki hoti hai summer mein, lekin winter mein kabhi kabhi shaant hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Sommer leicht, aber manchmal ruhig im Winter.
You should go.,Sie sollten gehen.
Nashpati mera sab se kam pasandida phal hai, lekin lemon hamara sab se kam pasandida hai.,Die Birne ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist unsere am wenigsten gemochte.
Tom kapre utar raha hai.,Tom zieht sich aus.
United States spring mein kabhi kabhi halka hota hai, aur summer mein aam tor par aaram dene wala hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Frühling manchmal mild, und im Sommer ist es normalerweise entspannend.
Tom mera ustad hai.,Tom ist mein Lehrer.
Main ek nayi car chahta/chahti hoon.,Ich will ein neues Auto haben.
Paris October mein kabhi garam nahi hota, aur March mein kabhi kabhar geela hota hai. , Paris ist niemals heiß im Oktober und manchmal nass im März.
Tom darr raha lag raha hai.,Tom sieht ängstlich aus.
Tom ke bachay hain.,Tom hat Kinder.
Tom ki tarah mat bano.,Sei nicht wie Tom.
Nimm das.,Nehmt das.
Car mein intezaar karo.,Wo ist unser Auto?
Usay strawberries, grapes, aur lemons pasand nahi hain.,Er mag keine Erdbeeren, Trauben und Zitronen.
Mujhe doodh pasand nahi.,Ich mag keine Milch.
Yeh thoda greasy hai.,Es ist ein bißchen fettig.
Angoor aap ka kam pasandida phal hai, lekin kela mera kam pasandida hai.,Die Traube ist dein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Banane ist mein am wenigsten geliebtes.
China August mein barf bari hoti hai, lekin February mein aam tor par sard hota hai.,China ist im August schneereich, aber im Februar normalerweise kalt.
Woh ghumta rehta hai.,Er reist herum.
woh leemu, strawberries, aur kelay pasand karti hai , Sie mag Zitronen, Erdbeeren und Bananen.
Mujhe yakeen hona chahiye.,Ich muss sicher sein.
Seb hamara pasandeeda phal hai, lekin santara tumhara pasandeeda hai. , Der Apfel ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Orange ist deine Lieblingsfrucht.
aadoo hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar kela tumhari sab se kam pasandeeda hai , Der Pfirsich ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist deine.
Santara tumhara sab se zyada pasandida phal hai, lekin seb uska sab se zyada pasandida hai.,Die Orange ist deine meistgeliebte Frucht, aber der Apfel ist seine meistgeliebte.
Tom ne cup tod diya.,Tom zerbrach die Tasse.
Mango mera sab se kam pasandida phal hai, lekin kela hamara sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist mein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Banane ist unser am wenigsten gemochtes.
California khizaan mein kabhi pur-sakoon hota hai, lekin December mein kabhi shandar nahi hota. , Kalifornien ist manchmal ruhig im Herbst, aber niemals wunderbar im Dezember.
Tom zalim nahi tha.,Tom war nicht grausam.
Ye kaam karta hai.,Es klappt.
Tom sakht baat karta hai.,Tom redet taff.
Tom ki maut kaise hui?,Was hat Tom umgebracht?
Yeh bohot sehatmand hai.,Das ist sehr gesund.
Paris may mein kabhi kabhi sukoon mein hota hai, aur april mein mamoolan garam hota hai.,Paris ist im Mai manchmal entspannend, und im April ist es normalerweise warm.
India March mein relaxing hota hai, lekin bahaar mein kabhi kabhar shandar hota hai. , Indien ist entspannend im März, aber manchmal wunderbar im Frühling.
Lemon aap ka sab se zyada pasandida phal hai, lekin strawberry us ka sab se zyada pasandida hai.,Die Zitrone ist dein meistgeliebtes Obst, aber die Erdbeere ist sein meistgeliebtes.
Paris august mein kabhi freezing nahi hota, aur september mein kabhi shaandaar nahi hota. , Paris ist im August nie gefrierend, und es ist im September nie wunderbar.
Chuna tumhari kam pasandeeda phal hai, lekin angoor uski kam pasandeeda hai. , Die Limette ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist ihre am wenigsten bevorzugte.
tumhe angoor, leemu, aur strawberries pasand hain , Du magst Trauben, Zitronen und Erdbeeren.
Darwaza khula tha.,Die Tür stand auf.
India spring mein kabhi bhi shandar nahi hota, lekin December mein geela hota hai.,Indien ist im Frühling nie wunderbar, aber im Dezember ist es feucht.
Usay aaroo, leemu, aur santare nafrat hain. , Er mag keine Pfirsiche, Zitronen und Orangen.
Usay badi safed car pasand aayi. , Ihr gefiel das große weiße Auto.
Main tair sakta/sakti hoon.,Ich kann schwimmen.
India july mein kabhi barish hoti hai, lekin may mein kabhi acha nahi hota. , Indien regnet manchmal im Juli, aber es ist nie im Mai schön.
Paris November mein acha hota hai, lekin garmiyon mein aam tor par barfi hota hai. , Paris ist nett im November, aber normalerweise schneereich im Sommer.
France October mein kabhi barf nahi hoti, aur kabhi kabhi April mein geela hota hai.,Frankreich ist im Oktober nie verschneit, und manchmal im April nass.
Angoor unka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin naashpati tumhara sab se zyada pasandeeda hai. , Die Traube ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Birne ist deine am meisten geliebte.
woh kelay, angoor, aur strawberries pasand karta hai , Er mag Bananen, Trauben und Erdbeeren.
Kya tum artistic ho?,Bist du künstlerisch veranlagt?
Us aag ko bujha do.,Mach das Feuer da aus!
woh bara neela truck chala raha tha , Er fuhr den großen blauen LKW.
Tom paid.,Tom hat bezahlt.
Tom aasani se darr jata hai.,Tom sah jemanden.
Tom bohot chillata hai.,Tom schreit viel.
Usne humse jhoot bola.,Er belog uns.
woh parinda mera sab se kam pasandeeda janwar tha.,Dieser Vogel war mein am wenigsten bevorzugtes Tier.
California December ke dauran kabhi kabhi geela hota hai, lekin January mein kabhi thanda nahi hota.,Kalifornien ist manchmal nass im Dezember, aber nie kalt im Januar.
France january mein masroof hota hai, lekin september mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai. , Frankreich ist im Januar beschäftigt, aber manchmal im September entspannend.
bharat december mein halka hota hai, lekin june mein aam tor par khushgawar nahi hota.,Indien ist im Dezember mild, aber im Juni ist es normalerweise nicht angenehm.
Gaaye doodh deti hain.,Kühe geben Milch.
Tom nabaligh nahi hai.,Tom ist nicht minderjährig.
December mein United States kabhi thandi nahi hota, lekin khizan mein aksar khubsurat hota hai.,Im Dezember wird es in den Vereinigten Staaten nie kalt, aber im Herbst ist es oft schön.
Woh daur nahi rahi hai.,Sie läuft nicht.
un ka kam pasandeeda phal peach hai, lekin tumhara kam pasandeeda phal mango hai.,Ihr am wenigsten bevorzugtes Obst ist der Pfirsich, aber Ihr am wenigsten bevorzugtes ist die Mango.
Mary chanchal hai.,Maria ist lebhaft.
China february mein kabhi garam nahi hota, lekin august mein pur sukoon hota hai. , China ist im Februar nie warm, aber es ist im August ruhig.
strawberries aapka sab se kam pasandeeda phal hain.,Erdbeeren sind Ihre am wenigsten Lieblingsfrucht.
India may mein kabhi bhi shor nahi hota, aur july mein baraf barasti hai.,Indien ist im Mai nie beschäftigt, und im Juli ist es schneebedeckt.
Kya Tom wapas aya?,Ist Tom zurückgekommen?
Ek kutte ne uski tang kaat li.,Ein Hund biss ihr ins Bein.
California February mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, aur khizaan mein kabhi kabhar shandar hota hai. , Kalifornien ist im Februar manchmal angenehm und im Herbst manchmal wunderbar.
Paris October mein kabhi garam nahi hota, aur September mein pur-sakoon hota hai. , Paris ist niemals heiß im Oktober und ruhig im September.
Paris sardiyon mein kabhi khushgawar nahi hota, lekin khizaan mein aam tor par acha hota hai. , Paris ist im Winter nie angenehm, aber im Herbst normalerweise schön.
Maine karahai ki.,Ich stöhnte.
Uski pasandeeda phal aaroo hai, lekin mera pasandeeda chuna hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist der Pfirsich, aber meine Lieblingsfrucht ist die Limette.
California August mein dilkash hai, lekin aam tor par July mein shandar hota hai.,Kalifornien ist im August angenehm, aber es ist normalerweise wunderbar im Juli.
hamara pasandeeda phal seb hai, magar aapka pasandeeda nashpati hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber deine Lieblingsfrucht ist die Birne.
Tom ne mujhe woh bheja.,Tom hat mir das geschickt.
Main chhat mein hoon.,Ich bin auf dem Boden.
Uska chehra gir gaya.,Er hat sein Gesicht verloren.
Mera sab se kam pasandida phal chakotra hai, lekin hamara sab se kam pasandida kela hai. , Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Grapefruit, aber unsere ist die Banane.
Mere paas tumhari diary hai.,Ich habe deinen Terminkalender.
new jersey sardi ke mausam mein acha hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi geela nahi hota , New Jersey ist im Winter nett, aber im Sommer nie nass.
leemu uska pasandida phal hai, magar chakotra mera pasandida hai , Die Zitrone ist seine Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist meine.
Kya tumhare paas paltoo janwar hai?,Hast du ein Haustier?
Tom ka apmaan mat karo.,Beleidige Tom nicht.
Mujhe pasina aane laga.,Ich fing an zu schwitzen.
Usko kelay, angoor aur nashpati pasand nahi hain.,Sie mag keine Bananen, Trauben und Birnen.
rahayi mumalik sardi mein garam hotay hain, aur bahar aksar khushk hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter heiß und im Frühling oft trocken.
Woh acha lag raha hai.,Er sieht gut aus.
Kutta unka hai.,Der Hund gehört ihnen.
New Jersey february mein sukoon hai, lekin august mein barish hoti hai.,New Jersey ist im Februar ruhig, aber im August ist es regnerisch.
hamara sab se zyada pasandeeda phal leemu hai, magar uska sab se zyada pasandeeda santara hai , Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Zitrone, aber seine ist die Orange.
Paris December mein sakoonat bakhsh hota hai, lekin aam tor par July mein thanda hota hai.,Paris ist entspannend im Dezember, aber normalerweise kühl im Juli.
Aam mera kam pasandeeda phal hai, lekin nashpati us ka kam pasandeeda hai.,Die Mango ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist seine am wenigsten gemochte.
Shayad woh Tom hai.,Vielleicht ist es Tom.
Seb tumhara kam pasandida phal hai, lekin nashpati uska kam pasandida hai.,Der Apfel ist dein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Birne ist seine am wenigsten gemochte.
Tom ne kuch nahi dekha.,Tom klingt nett.
Mera sab se pasandida phal grapefruit hai, lekin hamara sab se pasandida phal kela hai.,Mein am meisten geliebtes Obst ist die Grapefruit, aber unser am meisten geliebtes ist die Banane.
Uska sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin uska sab se kam pasandida chuna hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber seine ist die Limette.
Tom ne phir se khaansi.,Tom hustete wieder.
Ab neend ki koshish karo.,Versuch jetzt zu schlafen!
United States kabhi kabhi shaant hoti hai June mein, aur kabhi bhi July mein pleasant nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal ruhig im Juni und nie angenehm im Juli.
Kya Tom akela gaya?,Ist Tom allein hingegangen?
China February mein aam tor par jam jata hai, lekin kabhi garmiyon mein barf nahi hoti.,China ist im Februar normalerweise gefroren, aber nie im Sommer verschneit.
Usay angoor, aam, aur naashpati pasand nahi. , Er mag Trauben, Mangos und Birnen nicht.
Darwaza chirr chirr ki awaz kar raha tha.,Die Tür knarrte.
Main wapas payment ka mutalba karta hoon.,Ich verlange eine Rückvergütung!
Hum juda ho gaye hain.,Wir sind getrennt.
india june ke doran aam tor par barfi hota hai, magar october mein khushgawar hota hai , Indien ist im Juni normalerweise verschneit, aber im Oktober angenehm.
Mera talwar mujhe do.,Gib mir mein Schwert.
mujhe naashpat, nimbu, aur angur pasand hain.,Ich mag Birnen, Limetten und Trauben.
california january ke doran aam tor par barish hota hai, aur december mein geela hota hai , Kalifornien ist im Januar normalerweise regnerisch und im Dezember nass.
Hum grapefruit, santare, aur strawberries pasand nahi karte.,Wir mögen keine Grapefruits, Orangen und Erdbeeren.
Gas ab sasta hai.,Benzin ist jetzt billig.
Tom thaka hua nazar aata hai.,Tom scheint stoisch zu sein.
Mujhe ek spatula ki zarurat hai.,Ich brauche eine Spachtel.
Paris february mein kabhi garam nahi hota, lekin october mein aam tor par barish hota hai. , Paris ist im Februar nie warm, aber es ist normalerweise im Oktober regnerisch.
Main ek hockey ka shaiq hoon.,Ich bin Hockeyfan.
France August mein aam tor par khushgawar hota hai, aur garmi mein kabhi garam nahi hota.,Frankreich ist im August normalerweise angenehm und im Sommer nie warm.
Lime us ki kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry mera kam pasandeeda hai.,Die Limette ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist meine am wenigsten gemochte.
India february mein aam tor par thand hota hai, lekin july mein shaandaar hota hai. , Indien ist im Februar normalerweise kühl, aber im Juli wunderbar.
India march mein mamoolan khushk hota hai, aur april mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Indien ist im März normalerweise trocken, und im April friert es normalerweise nie ein.
Main phone sun raha hoon.,Ich höre das Telefon.
Main us se ittefaq rakhta hoon.,Ich bin einverstanden mit ihm.
france sardi ke mausam mein masroof hota hai, magar january mein kabhi kabhi garam hota hai , Frankreich ist im Winter beschäftigt, aber manchmal im Januar warm.
Kya koi aaya hai?,Ist jemand gekommen?
Saap darawne hote hain.,Vor Schlangen habe ich Angst.
Tom ne chashme pehne huye the.,Tom trug eine Brille.
Tom wahan intezar karta raha.,Tom wartete dort.
Hum ab akelay hain.,Wir sind jetzt allein.
Barah-e-karam palat jao.,Bitte wenden!
Tumhe ab jana hoga.,Du musst jetzt gehen.
india aam tor par winter mein freezing hota hai, aur yeh kabhi bhi autumn mein dry nahi hota.,In Indien ist es im Winter normalerweise eiskalt und im Herbst nie trocken.
Tom bataen.,Sagen Sie es Tom.
france october mein aam tor par barish hota hai, aur spring mein aaram milta hai.,Frankreich hat im Oktober normalerweise Regen, und im Frühling gibt es Ruhe.
Main kuch paani chahta hoon.,Ich will Wasser.
Mujhe us kitab se mohabbat hai.,Ich liebe dieses Buch.
New Jersey october mein mamoolan shandar hota hai, lekin july mein mamoolan khushk hota hai.,New Jersey ist normalerweise im Oktober wunderbar, aber im Juli ist es normalerweise trocken.
Woh mujhe ache se janta hai.,Er kennt mich gut.
Woh shock se mar gayi.,Sie starb an einem Schock.
Uska sab se zyada pasandida phal chakotra hai, lekin uska sab se zyada pasandida saib hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Grapefruit, aber seine ist der Apfel.
Aapki chabi kahaan hai?,Wo ist Ihr Schlüssel?
Main kutte ko nahlaunga.,Ich werde den Hund waschen.
Shabba khair, Guten Abend.
Paris April mein kabhi barfi nahi hota, aur September mein kabhi barish nahi hoti. , Paris ist im April nie gefroren und im September nie regnerisch.
Pyaala khali hai.,Der Becher ist leer.
Kisi ne mujhe nahi sikhaya.,Niemand brachte es mir bei.
Kya tumhe lagta hai ke english aur spanish ke darmiyan tarjuma karna aasan hai?,Denken Sie, dass es einfach ist, zwischen Englisch und Spanisch zu übersetzen?
United States fall mein kabhi kabhi aaram hota hai, aur November mein shaandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst manchmal entspannend und im November wunderbar.
Main yahan nahi mar sakta.,Ich kann hier nicht sterben.
Tum bohot duble ho.,Du bist so mager.
New Jersey October mein garam hota hai, lekin fall mein kabhi kabhi mashghool hota hai.,New Jersey ist im Oktober warm, aber im Herbst ist es manchmal beschäftigt.
Tom ne mujhe sar hila kar diya.,Tom nickte mir zu.
Paris January mein kabhi bhi khushk nahi hota, aur April mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Paris ist im Januar nie trocken, und im April ist es manchmal frostig.
Tum pareshan karne wale ho.,Du störst.
Tom tanau lag raha tha.,Tom wirkte angespannt.
Mera sab se darta shair wo ghoda hai.,Mein am meisten gefürchtetes Tier ist dieses Pferd.
Phir se aayen.,Komm bitte wieder.
Kisi ko mat chhodo.,Macht keine Gefangenen!
Main high ho raha/rahi hoon.,Ich werde high.
Main aakhirkaar haar maan li.,Ich habe letztendlich aufgegeben.
France October mein sard hota hai, aur August mein aam tor par gila hota hai.,Frankreich ist im Oktober kalt und im August normalerweise nass.
Ab andhera ho chuka hai.,Es ist schon dunkel.
India march mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai, aur june mein kabhi kabhi barish hoti hai. , Indien ist manchmal im März entspannend, und es regnet manchmal im Juni.
Tom ko skiing pasand thi.,Tom liebte Skifahren.
Mein behra hoon.,Ich bin taub.
Woh meri class mein hai.,Er ist in meiner Klasse.
new jersey september ke doran kabhi barish nahi hota, magar may mein kabhi geela nahi hota , New Jersey ist im September nie regnerisch, aber im Mai nie nass.
Humein kelay, mangoes, aur santare pasand nahi hain.,Wir mögen keine Bananen, Mangos und Orangen.
Usay aaroo, santare, aur aam nafrat hain. , Sie mag Pfirsiche, Orangen und Mangos nicht.
California August mein sukoon milta hai, aur October mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,Kalifornien ist im August entspannend, und im Oktober ist es nie ruhig.
France khizaan mein shandar hota hai, aur garmiyon mein aam tor par acha hota hai. , Frankreich ist wunderbar im Herbst und normalerweise nett im Sommer.
hamara sab se kam pasandeeda phal aam hai, magar uska sab se kam pasandeeda chuna hai , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Mango, aber seine ist die Limette.
New Jersey July mein kabhi kabhi barsaat hoti hai, aur sardi mein kabhi barf nahi hoti.,New Jersey ist im Juli manchmal regnerisch und nie verschneit im Winter.
Tom pagal nazar aya.,Tom sieht verrückt aus.
Kisi ko woh pasand nahi.,Niemand mag sie.
India june mein khushk hota hai, aur khizan mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai. , Indien ist im Juni trocken, und manchmal im Herbst ruhig.
Tum mukammal ho.,Du bist gründlich.
Usko grapefruit, aam aur strawberry pasand nahi hain.,Er mag keine Grapefruits, Mangos und Erdbeeren.
hamain aam, strawberries aur grapefruit pasand hain.,Wir mögen Mangos, Erdbeeren und Grapefruits.
Woh aarho, lemons, aur nashpati pasand karta hai.,Er mag Pfirsiche, Zitronen und Birnen.
Wo seb, strawberries, aur grapefruit pasand karta hai.,Er mag Äpfel, Erdbeeren und Grapefruits.
Kya tum athletic ho?,Bist du sportlich?
United States May mein kabhi kabhar relaxing hota hai, lekin garmiyon mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal entspannend im Mai und normalerweise ruhig im Sommer.
Santara mera sab se kam pasandida phal hai, lekin aaroo unka sab se kam pasandida hai. , Die Orange ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre.
woh chooha mera kam pasandeeda janwar hai.,Diese Maus ist mein am wenigsten bevorzugtes Tier.
Tom ko waqt chahiye tha.,Tom brauchte Zeit.
Tum kaam kyun karte ho?,Warum arbeitet ihr?
Mai akela hun.,Ich bin allein.
Kya yeh munasib hai?,Eignet sich das?
Unko nashpati, aaro aur kelay pasand hain.,Sie mögen Birnen, Pfirsiche und Bananen.
Main Tom ko batane jaonga/jaongi.,Ich gehe hin und sage es Tom.
california june mein aam tor par shaandaar hota hai, aur august mein aam tor par masroof hota hai.,Kalifornien ist im Juni normalerweise wunderbar und im August normalerweise beschäftigt.
un ka sab se kam pasandida phal kela hai, lekin mera sab se kam pasandida santara hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Banane, aber meine am wenigsten gemochte ist die Orange.
Woh ek shareef aadmi hai.,Er ist ein Gentleman.
New Jersey November mein kabhi relaxing nahi hota, aur bahaar mein khushgawar hota hai. , New Jersey ist im November nie entspannend und angenehm im Frühling.
china october mein aam tor par barish hoti hai, magar september mein garam hota hai.,China ist im Oktober normalerweise regnerisch, aber im September warm.
Usay oranges, nashpati, aur seb pasand nahi hain.,Er mag keine Orangen, Birnen und Äpfel.
Paris aam tor par October mein khushk hota hai, lekin December mein kabhi kabhi shaandar hota hai.,Paris ist normalerweise trocken im Oktober, aber im Dezember ist es manchmal wunderbar.
Aap kya sochte hain?,"Warum, denken Sie?"
Mera watch kahaan hai?,Wo ist meine Uhr?
Lemon hamara pasandeeda phal hai, lekin santara mera pasandeeda hai.,Die Zitrone ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Orange ist meine Lieblingsfrucht.
Chalo sushi khate hain.,Lass uns Sushi essen.
We talked.,Wir haben geredet.
Mujhe yakeen hai, Ich bin sicher.
france february ke doran kabhi khushk hota hai, magar april mein kabhi thanda nahi hota , Frankreich ist im Februar manchmal trocken, aber im April nie kühl.
Usko wo bara kaala gaadi pasand nahi hai.,Er mag dieses große schwarze Auto nicht.
Tom andha ho gaya tha.,Tom war geblendet.
Yeh aik badsurat jhanda hai.,Das ist eine hässliche Flagge.
Yeh is qabil nahi hai.,Das ist es nicht wert.
Usay aaroo aur limon pasand hain.,Sie mag Pfirsiche und Limetten.
Muhtat ho.,Sei vorsichtig.
California sardiyon mein masroof hota hai, lekin bahaar mein khushk hota hai. , Kalifornien ist beschäftigt im Winter, aber trocken im Frühling.
India aam tor par July mein mashgool hota hai, lekin February mein aam tor par aaram milta hai.,Indien ist im Juli normalerweise beschäftigt, aber im Februar ist es normalerweise entspannend.
United States spring mein mamoolan shandar hota hai, aur november mein kabhi kabhi sukoon hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Frühling normalerweise wunderbar, und im November ist es manchmal ruhig.
Tom ek ungli kho baitha.,Tom hat einen Finger verloren.
Kya main tumhe pareshan kar raha hoon?,Langweile ich dich?
India May ke dauran kabhi kabhi acha hota hai, lekin winter mein kabhi pleasant nahi hota.,Indien ist manchmal nett im Mai, aber niemals angenehm im Winter.
california september mein baraf bari hota hai, lekin june mein kabhi bhi garam nahi hota.,Kalifornien ist im September verschneit, aber im Juni ist es nie heiß.
Tom ko bachao!,Rettet Tom!
Tom ek qaatil hai.,Tom ist ein Mörder.
Paris garmiyon mein kabhi kabhi sakoonat bakhsh hota hai, lekin aam tor par November mein halka hota hai.,Paris ist manchmal entspannend im Sommer, aber normalerweise mild im November.
paris may ke doran kabhi kabhi garam hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi kabhi barfi hota hai , Paris ist im Mai manchmal heiß, aber im Sommer manchmal verschneit.
Maine Tom ko chalaki se haraya.,Ich habe Tom überlistet.
Tom zakhmi tha.,Tom war verletzt.
Strawberry uska sab se zyada pasandida phal hai, lekin kela uski sab se zyada pasandida hai.,Die Erdbeere ist seine meistgeliebte Frucht, aber die Banane ist ihre meistgeliebte.
Ye kitab meri hai.,Das Buch gehört mir.
china kabhi kabhi january mein sardi hota hai, lekin march mein kabhi kabhi barish hoti hai.,China ist manchmal kalt im Januar, aber es regnet manchmal im März.
falak united states dino mein mashgool hota hai, aur october mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise beschäftigt, und im Oktober ist es nie kalt.
Mujhe Gale lagao!, Umarme mich!
Tom chor nahi hai.,Tom ist kein Dieb.
bharat june mein kabhi kabhi freezing hota hai, aur autumn mein kabhi bhi aram nahi hota.,Indien ist manchmal im Juni frostig und im Herbst ist es nie entspannend.
Tom larna jaari rakha.,Tom kämpfte weiter.
Kya tumne khatam kiya?,Sind Sie fertig?
China September mein kabhi bhi shandar nahi hota, aur August mein kabhi bhi khushk nahi hota.,China ist im September nie wunderbar, und im August ist es nie trocken.
Mujhe strawberry aur santare nafrat hain. , Ich mag Erdbeeren und Orangen nicht.
Aap kitne bhari hain?,Wie schwer bist du?
Mujhe hangover hai.,Ich habe einen Kater.
Usay kelay, seb aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mag keine Bananen, Äpfel und Grapefruits.
Apna ilaj karwao.,Lass dich behandeln.
Kharey hojao.,Bleib stehen!
Unhon ne kuch nahi dekha.,Sie sahen nichts.
"Yeh copy karo, barah-e-karam.",Bitte schreib das ab.
India july mein mild hota hai, lekin march mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai. , Indien ist im Juli mild, und manchmal im März entspannend.
Tom ne yeh shuru kiya.,Tom hat das angefangen.
Hum Tom ka dekh bhaal karenge.,Wir werden Tom beobachten.
New Jersey March mein aam tor par halka hota hai, aur January mein kabhi kabhi garam hota hai.,New Jersey ist im März normalerweise mild, und im Januar ist es manchmal heiß.
United States august mein mamoolan khushk hota hai, aur november mein kabhi kabhi gila hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im August normalerweise trocken, und im November ist es manchmal nass.
california august ke doran thanda hota hai, aur bahaar ke mausam mein kabhi barfi nahi hota , Kalifornien ist im August kühl, aber im Frühling nie verschneit.
Siasat mein ajaen.,Betreten Sie die Politik.
Kya yeh bag Tom ka hai?,Ist das Toms Tasche?
Usay saib aur strawberries pasand hain. , Sie mag Äpfel und Erdbeeren.
Tom kabhi nahi aya.,Tom hat sich das nie anmerken lassen.
Wo woh zard gaadi chala raha hai.,Er fährt dieses rostige grüne Auto.
Tom wahan kaam karta hai.,Tom arbeitet dort.
Kela hamara sab se kam pasandida phal hai.,Die Banane ist unsere am wenigsten gemochte Frucht.
Tom paani peeta hai.,Tom trinkt Wasser.
Main waqai maazrat chahta hoon.,Es tut mir wirklich leid!
Ich werde warten.,Ich werde mit dir gehen.
Tom phir ghar hai.,Tom ist wieder zu Hause.
California sardi mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin February mein kabhi masroof nahi hota.,Kalifornien ist normalerweise schön im Winter, aber nie beschäftigt im Februar.
india april ke doran khushgawar hota hai, magar august mein kabhi garam nahi hota , Indien ist im April angenehm, aber im August nie heiß.
Kya yeh shaandar nahi hai?,Ist das nicht toll?
Roshni bujhi hui hai.,Das Licht ist aus.
Tom Mary par yaqeen karta hai.,Tom glaubt Maria.
Yeh achi shuruaat hai.,Das ist immerhin ein guter Anfang.
Tom dubla nahi hai.,Tom ist nicht mager.
France july mein mamoolan sukoon hota hai, aur autumn mein kabhi bhi garam nahi hota.,Frankreich ist normalerweise im Juli entspannend, und im Herbst ist es normalerweise nie heiß.
Main fruit kha raha/rahi hoon.,Ich esse Obst.
Woh Tom ka kamra hai.,Das ist Toms Zimmer.
Khush aamdeed!,Willkommen!
France kabhi bhi winter mein garam nahi hota, aur spring mein kabhi kabhi achha hota hai.,Frankreich ist im Winter nie warm, und im Frühling ist es manchmal schön.
Wo uss purani safed gaadi ko chala raha tha.,Er fuhr mit diesem alten weißen Auto.
India bahaar mein kabhi kabhar geela hota hai, lekin September mein kabhi thanda nahi hota. , Indien ist im Frühling manchmal nass, aber im September nie kalt.
Tom mujh se naraz hai.,Tom ist sauer auf mich.
Tom vichlit hai.,Tom ist abgelenkt.
Hum chune aur santare nafrat karte hain. , Wir mögen Limetten und Orangen nicht.
hamara sab se kam pasandeeda phal aam hai, lekin uska sab se kam pasandeeda aaroo hai.,Unsere am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Mango, aber seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist der Pfirsich.
woh leemu, chakotra, aur chune pasand karti hai , Sie mag Zitronen, Grapefruits und Limetten.
france may mein kabhi khushk nahi hota, magar april mein aam tor par geela hota hai.,Frankreich ist im Mai nie trocken, aber im April normalerweise nass.
france april ke doran kabhi khushk nahi hota, magar october mein kabhi barfi nahi hota , Frankreich ist im April nie trocken, aber im Oktober nie verschneit.
Yeh kis ne laya?,Wer hat das hier gebracht?
Banana tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin orange uska sab se zyada pasandeeda phal hai.,Die Banane ist dein Lieblingsobst, aber die Orange ist ihr Lieblingsobst.
Tom tumhe nahi dekh sakta.,Tom kann sich nicht mit dir treffen.
Unhe strawberry, angoor, aur kele nafrat hain. , Sie mögen Erdbeeren, Trauben und Bananen nicht.
France sardiyon mein kabhi bhi mashghool nahi hota, aur garmiyon mein kabhi kabhi garam hota hai.,Frankreich ist im Winter nie beschäftigt, und im Sommer ist es manchmal warm.
Paris sardiyon mein kabhi thanda nahi hota, lekin June mein aam tor par acha hota hai. , Paris ist im Winter nie kühl, aber normalerweise nett im Juni.
Ladke ladke hi hote hain.,Jungs bleiben Jungs.
Tom isay nahi rok sakta.,Tom kann nicht damit aufhören.
California March mein aam tor par garam hota hai, lekin spring mein aam tor par geela hota hai.,Kalifornien ist im März normalerweise heiß, aber im Frühling ist es normalerweise nass.
Main ne ada kia., Ich habe bezahlt.
Woh pareshan tha.,Er war verblüfft.
Kaun cheekh raha hai?,Wer schreit denn da?
Tom chal nahi sakta tha.,Tom konnte nicht gehen.
New Jersey april mein kabhi khushk nahi hota, aur september mein kabhi kabhi freezing hota hai. , New Jersey ist im April nie trocken, und es ist manchmal im September gefrierend.
Tom mera dentist hai.,Tom ist mein Zahnarzt.
Woh dekh rahe hain.,Sie sehen zu.
Usne ek qanoon ka ulangan kiya.,Er hat gegen ein Gesetz verstoßen.
united states august ke doran kabhi thanda nahi hota, magar sardi ke mausam mein thanda hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im August nie kalt, aber im Winter kalt.
Main thoda late ho gaya/gayi.,Ich verspätete mich etwas.
India autumn ke dauran kabhi kabhi thanda hota hai, aur December mein aam tor par masroof hota hai.,Indien ist manchmal kalt im Herbst und meistens beschäftigt im Dezember.
Tum mera hero the.,Du warst mein Held.
China March mein thanda hota hai, aur May mein kabhi sakoonat bakhsh nahi hota.,China ist kühl im März und nie entspannend im Mai.
Mujhe angur, seb aur grapefruit pasand nahi hain.,Ich mag keine Trauben, Äpfel und Grapefruits.
Wo March mein France visit karna chahti hai. , Sie plant, im März Frankreich zu besuchen.
New Jersey November mein barfani hota hai, aur July mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,New Jersey ist im November schneebedeckt, und im Juli nie ruhig.
Paris May mein kabhi barfi hota hai, aur December mein garam hota hai. , Paris ist im Mai manchmal schneebedeckt und im Dezember heiß.
Tom ko pata chal jayega.,Wie viel ist das wert?
Unka sab se kam pasandeeda phal aadu hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal orange hai.,Ihr am wenigsten geliebtes Obst ist der Pfirsich, aber sein am wenigsten geliebtes ist die Orange.
Main chahta/chahti hoon Tom nikala jaye.,"Ich will, dass Tom gefeuert wird."
New Jersey mausam e khiz mein sard hota hai, aur spring mein aam tor par garam hota hai.,New Jersey ist im Herbst kalt, und im Frühling ist es normalerweise warm.
chakotra uska sab se zyada pasandeeda phal hai, magar aaroo hamara sab se zyada pasandeeda hai.,Grapefruit ist seine Lieblingsfrucht, aber Pfirsich ist unsere Lieblingsfrucht.
Tom mushkil se muskuraya.,Tom lächelte kaum.
Usne kabhi mujhse poocha nahi.,Er hat mich nie gefragt.
Tum asani se yakeen kar lete ho.,Du bist leichtgläubig.
Usay woh purani safed gaadi pasand nahi thi.,Sie mochte dieses alte weiße Auto nicht.
Tom theek ho jayega.,Tom wird schon klarkommen.
China December mein aam tor par acha hota hai, lekin October mein aam tor par garam hota hai. , China ist normalerweise nett im Dezember, aber normalerweise heiß im Oktober.
Main ise phir se karonga/karongi.,Ich werde es wieder tun.
United States January mein kabhi kabhi shaant hota hai, lekin khizan mein garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Januar manchmal ruhig, aber im Herbst ist es heiß.
Tom ek drummer hai.,Tom ist Schlagzeuger.
China khizaan mein kabhi kabhar barfi hota hai, lekin bahaar mein kabhi kabhar masroof hota hai. , China ist manchmal schneereich im Herbst und manchmal beschäftigt im Frühling.
Mere paas ek ara hai.,Ich habe eine Heckenschere.
California kabhi kabhi autumn mein sardi hota hai, lekin summer mein kabhi bhi garam nahi hota.,Kalifornien ist im Herbst manchmal kalt, aber im Sommer ist es nie heiß.
Maine tumhare liye coffee banai.,Ich habe dir Kaffee gemacht.
California November mein mashgool hota hai, aur winter mein thanda hota hai.,Kalifornien ist im November beschäftigt, und im Winter ist es kalt.
Aam unka sab se kam pasandida phal hai, lekin nashpati hamara sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist ihre am wenigsten geliebte Frucht, aber die Birne ist unsere am wenigsten geliebte.
china february mein halka hota hai, aur winter mein aam tor par masroof hota hai.,China ist im Februar mild und im Winter ist es normalerweise beschäftigt.
Isay bhool mat jana.,Vergiss es nicht!
Tom khud pasand hai.,Tom ist eingebildet.
Main hairan hoon.,Ich bin baff.
Tom god liya gaya tha.,Tom wurde adoptiert.
Kya tum bahar ja rahe ho?,Gehst du aus?
france october ke doran aam tor par geela hota hai, magar november mein khubsurat hota hai , Frankreich ist im Oktober normalerweise nass, aber im November schön.
"Chalo jaldi karte hain, Tom.","Lass uns drängeln, Tom."
Yeh bohot acha hai.,Das ist sehr gut.
france october mein aam tor par garam hota hai, lekin december mein aam tor par barish hota hai.,Frankreich ist normalerweise warm im Oktober, aber normalerweise regnet es im Dezember.
Aam uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin kela hamara sab se kam pasandeeda hai.,Die Mango ist sein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Banane ist unser am wenigsten geliebtes.
New Jersey august mein mamoolan sukoon mein hota hai, lekin march mein mamoolan sardi hoti hai.,New Jersey ist im August normalerweise entspannend, aber im März ist es normalerweise kalt.
Unhe madad ki zarurat thi.,Sie brauchten Hilfe.
Kya Tom aik officer hai?,Ist Tom Offizier?
India winter mein aam tor par geela hota hai, lekin October mein aam tor par barfani hota hai.,Indien ist im Winter normalerweise feucht, aber im Oktober ist es normalerweise frostig.
Kela tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aam hamara sab se zyada pasandeeda phal hai.,Die Banane ist euer meistgeliebtes Obst, aber die Mango ist unser meistgeliebtes.
angoor hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati uski sab se kam pasandeeda hai , Die Traube ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist ihre am wenigsten gemochte.
Kanta ganda hai.,Die Gabel ist schmutzig.
Yeh mazak nahi hai.,Das ist kein Witz.
Mujhe pyaas lagi hai, Ich bin durstig.
Tom moodi lag raha tha.,Tom wirkte launisch.
wo seb aur strawberries pasand nahi karta.,Er mag keine Äpfel und Erdbeeren.
Mere baal chhote hain.,Ich habe kurze Haare.
Woh bohot khush tha.,Er war sehr froh.
Yeh hamara ghar hai.,Das ist unser Haus.
Apna haath mujhe do.,Gib mir deine Hand.
Tom jaldi se chala gaya.,Tom eilte davon.
Wo santare, aaroo, aur santare nafrat karte hain. , Sie mögen keine Orangen, Pfirsiche und Orangen.
Hum seb, chakotra, aur strawberry pasand karte hain. , Wir mögen Äpfel, Grapefruits und Erdbeeren.
Tom ne oont ki sawari ki.,Tom ritt ein Kamel.
Tom behtar ho raha hai.,Tom verbessert sich.
Koi bhi yeh kar sakta hai.,Das kann jeder.
California November mein kabhi geela nahi hota, aur kabhi kabhi September mein khushgawar hota hai.,Kalifornien ist nie nass im November und manchmal angenehm im September.
yeh ghora uska sab se zyada darne wala janwar tha , Dieses Pferd war sein am meisten gefürchtetes Tier.
Usko machli pakadna pasand hai.,Er mag Angeln.
Paris August mein acha hota hai, lekin autumn mein aam tor par shaant hota hai.,Paris ist im August schön, aber im Herbst ist es normalerweise ruhig.
woh naya hara car chala rahi thi.,Sie fuhr das neue grüne Auto.
Yeh muta'assir kun tha.,Es war beeindruckend.
Kya woh dost hain?,Sind sie Freunde?
Kisi ne hansa.,Jemand lachte.
Tumhara sab se kam pasandida phal kela hai, lekin mera sab se kam pasandida santra hai.,Dein am wenigsten gemochtes Obst ist die Banane, aber meins ist die Orange.
California December mein kabhi bhi khamosh nahi hota, lekin winter mein khubsurat hota hai.,Kalifornien ist im Dezember nie ruhig, aber im Winter wunderbar.
California September mein kabhi khamosh nahi hota, aur khizan mein masroof hota hai.,Kalifornien ist im September nie ruhig und im Herbst beschäftigt.
Unhon ne tumhara peecha kiya.,Sie sind dir gefolgt.
Tom naraz nazar aata hai.,Tom scheint unglücklich zu sein.
Humare paas kafi hai.,Wir haben genug.
mujhe santre aur aam pasand hain.,Ich mag Orangen und Mangos.
Aapka sab se zyada pasandida phal saib hai, lekin uska sab se zyada pasandida aam hai. , Ihr am meisten geliebtes Obst ist der Apfel, aber sein am meisten geliebtes ist die Mango.
Tom badtameez nahi hai.,Tom ist nicht unfreundlich.
California autumn mein aam tor par barish hota hai, aur August mein aam tor par geela hota hai.,Kalifornien ist im Herbst normalerweise regnerisch, und im August ist es normalerweise nass.
Usne mujhe dekha.,Sie schaute mich an.
Ab wapas chalte hain.,Lass uns jetzt umkehren!
Kya aap jaari rakh sakte hain?,Kannst du weitermachen?
california april ke doran kabhi barfi hota hai, aur sardi ke mausam mein khushk hota hai , Kalifornien ist im April manchmal verschneit und im Winter trocken.
china bahaar ke mausam mein aam tor par acha hota hai, magar march mein aam tor par khushk hota hai , China ist im Frühling normalerweise schön, aber im März normalerweise trocken.
Tom ne Mary se jhoot bola.,Tom log Maria an.
Main mota/moti tha/thi.,Ich war übergewichtig.
California kabhi kabhi november mein aram dete hue hota hai, lekin october mein kabhi kabhi acha hota hai.,Kalifornien ist manchmal im November entspannend, aber im Oktober ist es manchmal schön.
Tum bilkul sahi ho.,Du hast so recht.
Woh aam, angoor, aur strawberries se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Mangos, Trauben und Erdbeeren.
Usne nai neela truck chalaya.,Er fuhr den neuen blauen Lastwagen.
Tayar ko hawa se bharo.,Pumpen Sie den Reifen auf!
Tom packing mein masroof raha.,Tom packte weiter.
Main seedhiyon par tezi se gaya.,Ich eilte die Treppe hoch.
New Jersey kabhi kabhi July mein aaram milta hai, lekin November mein kabhi bhi acha nahi hota hai.,New Jersey ist manchmal im Juli angenehm, aber im November ist es nie schön.
france december mein kabhi kabar khoobsurat hota hai, magar may mein kabhi kabar garam hota hai.,Frankreich ist manchmal im Dezember schön, aber manchmal im Mai warm.
china may ke doran aam tor par garam hota hai, aur june mein kabhi khushk nahi hota , China ist im Mai normalerweise heiß und im Juni nie trocken.
Tom mazak nahi kar raha hai.,Tom macht keine Witze.
California May mein thanda hota hai, lekin December mein kabhi khushgawar nahi hota. , Kalifornien ist im Mai kalt, aber im Dezember nie angenehm.
Yeh mazay ka hai!, Das macht Spaß!
India April mein aam tor par barfi hota hai, lekin August mein khushgawar hota hai. , Indien ist normalerweise schneereich im April, aber angenehm im August.
Tom ne ise theek kiya.,Tom berichtigte es.
California achi hoti hai February mein, aur March mein barish hoti hai.,Kalifornien ist schön im Februar, und es regnet im März.
wo agle september ko paris jaenge.,Sie planen, nächsten September nach Paris zu reisen.
Usay angur, aaru aur limon pasand hain.,Er mag Trauben, Pfirsiche und Zitronen.
France kabhi bhi March mein gila nahi hota, aur July mein kabhi kabhi khamosh nahi hota.,Frankreich ist im März nie nass und im Juli nie ruhig.
Unhein santra, limes, aur mangoes pasand hain.,Sie mögen Orangen, Limetten und Mangos.
New Jersey winters mein kabhi kabhi halka hota hai, lekin autumn mein mamoolan garam hota hai.,New Jersey ist im Winter manchmal mild, aber im Herbst ist es normalerweise warm.
United States February mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, aur April mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal angenehm im Februar und normalerweise ruhig im April.
India May mein barish hota hai, aur April mein geela hota hai. , Indien ist regnerisch im Mai und nass im April.
uska sab se zyada pasandeeda phal leemu hai, magar uska sab se zyada pasandeeda santara hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Zitrone, aber seine ist die Orange.
Paris April mein kabhi kabhar masroof hota hai, lekin June mein aam tor par barfi hota hai. , Paris ist manchmal beschäftigt im April und normalerweise schneereich im Juni.
Tom ne bill ada kiya.,Tom bezahlte die Rechnung.
New Jersey january mein barish hota hai, lekin autumn mein aam tor par sardi hota hai.,New Jersey ist im Januar regnerisch, aber im Herbst ist es normalerweise kalt.
Mere sath gaao.,"Komm, sing mit mir."
Point par aao.,Komm zur Sache!
China khizaan ke dauran kabhi kabhi khushk hota hai, aur autumn mein aam tor par pur sukoon hota hai.,China ist manchmal trocken im Herbst, und es ist normalerweise ruhig im Herbst.
Yeh tohfeeq nahi,Das gibt’s doch nicht!
france julai mein khushgawar hota hai, aur april mein aam tor par khushk hota hai.,Frankreich ist im Juli angenehm und normalerweise trocken im April.
india bahaar ke mausam mein aam tor par khushgawar hota hai, aur november mein aam tor par thanda hota hai , Indien ist im Frühling normalerweise angenehm und im November normalerweise kühl.
Tom kabhi nahi badla.,Tom hat sich nie verändert.
Hamara sab se kam pasandeeda phal peach hai, lekin mera sab se kam pasandeeda phal mango hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist der Pfirsich, aber mein am wenigsten gemochtes ist die Mango.
"Chalo, mujhe madad karo.","Komm, hilf mir!"
Tom bohot kamzor hai.,Tom ist sehr schwach.
Tom gaata nahi.,Tom singt nicht.
Main yahan ka rukun hoon.,Ich bin hier Mitglied.
nashpati tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar aam unka sab se zyada pasandeeda hai , Die Birne ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Mango ist ihre.
Usne khud yeh kiya.,Er hat es selbst gemacht.
india khizan mein aam tor par garam hota hai, lekin khizan mein geela hota hai.,Indien ist normalerweise warm im Herbst, aber feucht im Herbst.
Maine uska socha tha.,Ich habe daran gedacht.
india june mein aam tor par thanda hota hai, lekin kabhi kabhi february mein aramdeh hota hai.,Indien ist im Juni normalerweise kühl, aber manchmal im Februar komfortabel.
Main Boston mein kaam karta/karti hoon.,Ich arbeite in Boston.
Uski kam pasandeeda phal aaroo hai, lekin hamari kam pasandeeda kele hain. , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist der Pfirsich, aber unsere am wenigsten gemochte ist die Banane.
Main shave karna bhool gaya.,"Ich habe vergessen, mich zu rasieren."
Paris khizaan mein shandar hota hai, aur May mein kabhi halka hota hai. , Paris ist im Herbst wunderbar und manchmal mild im Mai.
Yeh kyun kaam karta hai?,Warum funktioniert es?
New Jersey july mein kabhi acha nahi hota, lekin june mein aam tor par thand hota hai. , New Jersey ist im Juli nie schön, aber es ist normalerweise im Juni kühl.
Hum sab Tom ko jante hain.,Wir kennen alle Tom.
Yeh sab yahaan hai.,Hier ist alles drin.
Mera sab se zyada pasandeeda phal santara hai, lekin tumhara sab se zyada pasandeeda angoor hai. , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Orange, aber deine am meisten geliebte ist die Traube.
Tritte zurück!,Nehmen Sie es.
Woh chhoti laal truck se nafrat karti hai.,Sie mag diesen kleinen roten Lkw nicht.
mera pasandida janwar yeh bandar hai , Mein Lieblingstier ist dieser Affe.
Paris autumn main aksar mashghool hota hai, aur July main sard hota hai.,Paris ist normalerweise im Herbst beschäftigt und im Juli kalt.
California April ke dauran kabhi khubsurat nahi hota, aur May mein khushk hota hai.,Kalifornien ist im April nie schön, und es ist im Mai trocken.
Mujhe tumhara shehar pasand hai.,Eure Stadt gefällt mir.
Main padhte raha.,Ich las weiter.
California spring ke dauran kabhi snowy nahi hota, aur garmiyon mein aam tor par thanda hota hai.,Kalifornien ist niemals schneebedeckt im Frühling und normalerweise kalt im Sommer.
Ghode par sawar ho jao.,Steig auf das Pferd.
Mere kutte safed hain.,Meine Hunde sind weiß.
Main khada rehna chahta hoon.,Ich würde gerne stehen.
Main uski zindagi ka maqrooz hoon.,Ich verdanke ihm mein Leben.
unka pasandida phal chakotra hai, magar mera pasandida kela hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber meine ist die Banane.
Usay seb, angoor, aur aaro pasand nahi hain.,Sie mag Äpfel, Trauben und Pfirsiche nicht.
Use leemu, grapefruit, aur lemons pasand hain.,Er mag Limetten, Grapefruit und Zitronen.
Tom ko hissa mil gaya.,Tom hat die Rolle bekommen.
Tumhe rukna chahiye.,Du musst aufhören.
Mujhe mera school pasand hai.,Ich mag meine Schule.
woh kele, aaroo, aur nashpatiyan pasand nahi karti.,Sie mag keine Bananen, Pfirsiche und Birnen.
rahayi mumalik april mein aam tor par garam hotay hain, aur khizaan mein kabhi thanda nahi hotay.,Die Vereinigten Staaten sind im April normalerweise heiß und im Herbst nie kalt.
Hum yeh nahi kar sakte.,Wir können das nicht.
seb uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati uski sab se kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist seine am wenigsten bevorzugte.
france october ke doran kabhi garam hota hai, magar november mein kabhi pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im Oktober manchmal heiß, aber im November manchmal ruhig.
california december mein kabhi kabhi khamosh hota hai, lekin summer mein kabhi kabhi shandar hota hai.,Kalifornien ist im Dezember manchmal ruhig, aber im Sommer ist es manchmal wunderbar.
Woh madadgar sabit hoga.,Das dürfte helfen.
Pear tumhara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin peach unka sab se kam pasandeeda hai.,Die Birne ist dein am wenigsten gemochtes Obst, aber der Pfirsich ist ihr am wenigsten gemochtes.
Usay bananas, nashpati, aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mag keine Bananen, Birnen und Erdbeeren.
Kya Tom ne tumhe chot pohanchai?,Hat Tom dir weh getan?
Tom ek muafiq hai.,Tom ist ein Gesetzloser.
Main yeh karna chahta hoon.,Ich möchte das tun.
Kya tumhe keede pasand hain?,Magst du Insekten?
Paris winter mein aam tor par barish hota hai, aur August mein garam hota hai.,Paris ist im Winter normalerweise regnerisch und im August warm.
california december ke doran garam hota hai, aur november mein kabhi barfi hota hai , Kalifornien ist im Dezember warm und manchmal im November verschneit.
Aap ka pasandeeda phal angoor hai, lekin un ka pasandeeda grapefruit hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Traube, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit.
rahaysha amreeka garmiyon mein kabhi shaandaar hota hai, aur september mein aam tor par barfi hota hai.,Amerika ist im Sommer manchmal spektakulär und im September normalerweise frostig.
india july ke doran barish hoti hai, magar june mein aam tor par garam hota hai , Indien ist im Juli regnerisch, aber im Juni normalerweise heiß.
Unka sab se kam pasandida phal chakotra hai, lekin hamara sab se kam pasandida aaroo hai. , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Grapefruit, aber unsere ist der Pfirsich.
Usay kele, santare, aur chakotra nafrat hain. , Er mag Bananen, Orangen und Grapefruits nicht.
Tom ko saza di gayi.,Tom wurde bestraft.
Main apni car mein honga.,Ich werde in meinem Auto sein.
united states bahaar ke mausam mein kabhi thanda hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi barish hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling manchmal kalt, aber im Sommer manchmal regnerisch.
India March mein kabhi kabhi khamosh hota hai, lekin fall mein kabhi kabhi garam hota hai.,Indien ist im März manchmal ruhig, aber im Herbst manchmal warm.
france february mein kabhi kabar sakoon se hota hai, magar garmiyon mein kabhi kabar thanda hota hai.,Frankreich ist manchmal im Februar entspannend, aber manchmal im Sommer kühl.
california khizan ke mausam mein halka hota hai, aur june mein kabhi aaraam dah hota hai , Kalifornien ist im Herbst mild und manchmal entspannend im Juni.
Woh mere nahi hain.,Die gehören mir nicht.
Tom ne qanoon toda.,Tom verstieß gegen das Gesetz.
woh aadoo, seb, aur angoor pasand karti hai , Sie mag Pfirsiche, Äpfel und Trauben.
Paris fall mein kabhi kabhar pleasant hota hai, lekin April mein kabhi kabhar khushk hota hai. , Paris ist manchmal angenehm im Herbst, aber manchmal trocken im April.
Yaad karne ki koshish karo.,Versuch dich zu erinnern!
Tom apni naukri pasand karta hai.,Tom gefällt seine Arbeit.
Mera sab se zyada khofnak janwar woh parinda tha. , Mein am meisten gefürchtetes Tier war dieser Vogel.
new jersey sardi mein aam tor par garam hota hai, aur december mein aam tor par aramdeh hota hai.,New Jersey ist im Winter normalerweise warm und im Dezember normalerweise komfortabel.
New Jersey March mein aam tor par halka hota hai, lekin autumn mein kabhi bhi khubsurat nahi hota.,New Jersey ist im März normalerweise mild, aber im Herbst ist es nie schön.
Tumhe seb aur aaroo pasand hain. , Du magst Äpfel und Pfirsiche.
Har koi khush hai.,Alle sind glücklich.
Yeh acha bu raha hai.,Das duftet gut.
Tom ne humein dhoka diya.,Tom roch Gas.
Tom ko dhoondo.,Finde Tom.
Tom bechain ho gaya.,Tom wurde unruhig.
Tom ghar chal diya.,Tom ging nach Hause.
china april mein kabhi kabhi garam hota hai, aur bahar mein aam tor par barish hoti hai.,China ist im April manchmal heiß und es regnet normalerweise im Frühling.
paris may ke doran aam tor par halka hota hai, magar december mein kabhi thanda nahi hota , Paris ist im Mai normalerweise mild, aber im Dezember nie kalt.
France January mein kabhi kabhar barish hoti hai, lekin August mein kabhi geela nahi hota. , Frankreich ist manchmal regnerisch im Januar, aber nie nass im August.
Ek kaanta gayab hai.,Eine Gabel fehlt.
woh chune, aadoo, aur angoor pasand karta hai , Er mag Limetten, Pfirsiche und Trauben.
Kya yeh tumhari kitab hai?,Ist das dein Buch?
Yeh zabardast hoga.,Das wird großartig.
Usay leemu, kele, aur chune pasand hain. , Sie mag Zitronen, Bananen und Limetten.
Bharat August mein kabhi geela nahi hota, lekin kabhi kabhi sardi mein garam hota hai.,Indien ist im August nie nass, aber manchmal im Winter heiß.
Tumhari car tez hai.,Dein Auto ist schnell.
California kabhi bhi winter mein gila nahi hota, aur June mein kabhi kabhi shaandar hota hai.,Kalifornien ist im Winter nie nass, und im Juni ist es manchmal wunderbar.
Usay kele, leemu, aur aam pasand hain. , Er mag Bananen, Zitronen und Mangos.
"Mat jao, Tom.","Geh nicht, Tom!"
Woh khoobsurat hain.,Sie sind schön.
China October mein khushk hota hai, lekin August mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai. , China ist trocken im Oktober, aber manchmal ruhig im August.
Wahi ruk jao.,Stehengeblieben!
Kya yeh tumhara car hai?,Ist das dein Auto?
Main akela bacha hoon.,Ich bin Einzelkind.
"Kya yeh tum the, Tom?","Warst du es, Tom?"
Yahaan dastakht karo.,Bitte unterschreiben Sie hier.
India December mein aam tor par garam hota hai, aur aam tor par baarish mein garm hota hai.,Indien ist im Dezember normalerweise warm und im Sommer normalerweise regnerisch.
Main abhi tak nahi padh sakta.,Ich kann noch nicht lesen.
china june mein kabhi kabar thanda hota hai, magar december mein garam hota hai.,China ist manchmal kalt im Juni, aber heiß im Dezember.
"Yahan, mujhe koshish karne do.","Hier, lass mich mal versuchen."
Uska sab se kam pasandeeda phal peach hai, lekin tumhara sab se kam pasandeeda phal banana hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist der Pfirsich, aber dein am wenigsten gemochtes ist die Zitrone.
China bahaar mein kabhi kabhar shandar hota hai, aur April mein kabhi thanda hota hai. , China ist manchmal wunderbar im Frühling, aber manchmal kalt im April.
Tom sharma kar muskuraya.,Tom lächelte schüchtern.
Tom pyaasa nahi hai.,Tom hat keinen Durst.
Mujhe sardi se nafrat hai.,Ich hasse den Winter.
Stoppen Sie das.,Hör auf zu rennen.
Paris sardi mein kabhi kabhi barsaat hoti hai, lekin khizan mein thanda hota hai.,Paris ist manchmal im Winter regnerisch, aber kühl im Herbst.
kya tum california gaye ho? , Warst du in Kalifornien?
California bahaar mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin October mein khushgawar hota hai. , Kalifornien ist niemals schön im Frühling, aber angenehm im Oktober.
Woh French nahi hai.,Das ist nicht Französisch.
China October mein aam tor par shandar hota hai, aur aam tor par June mein khushk hota hai.,China ist normalerweise im Oktober wunderbar und normalerweise im Juni trocken.
Tom ko mustrad kar diya gaya.,Tom wurde abgelehnt.
Tom naraz nazar aya.,Tom sieht verärgert aus.
new jersey khizan mein aam tor par masroof hota hai, aur may mein kabhi barfi nahi hota.,New Jersey ist im Herbst normalerweise beschäftigt und im Mai nie frostig.
Tom ne tezi se drive kiya.,Tom fuhr schneller.
Shayad main behosh ho gaya.,Ich muss wohl in Ohnmacht gefallen sein.
Grapefruit aap ka kam pasandeeda phal hai, lekin lemon us ka kam pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist seine am wenigsten gemochte.
the grape is our least liked fruit , but the strawberry is her least liked .,Die Traube ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist ihre am wenigsten gemochte.
paris august ke doran barfi hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi thanda hota hai , Paris ist im August verschneit, aber im Sommer manchmal kühl.
France autumn mein dilkash hota hai, aur June mein acha hota hai.,Frankreich ist im Herbst angenehm und im Juni schön.
Mujhe irada hai agle May mein United States ka dora karne ka.,Ich habe vor, im nächsten Mai in die Vereinigten Staaten zu reisen.
Maine Tom ko khush kiya.,Ich habe Tom glücklich gemacht.
Tom mera dost hai.,Tom ist mein Freund.
Mary meri behan hai.,Mary ist meine Schwester.
Tom aaram nahi kar sakta tha.,Tom konnte nicht ruhen.
Uske paas coat nahi tha.,Er hatte keinen Mantel an.
United States may mein mamoolan khubsurat hota hai, lekin autumn mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Mai schön, aber im Herbst ist es manchmal kühl.
Tom ab theek lag raha hai.,Es scheint Tom jetzt gutzugehen.
United States november mein kabhi thand nahi hota, aur sardi mein geela hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im November nie kühl, und es ist im Winter nass.
Barah-e-karam sharafat se pesh aayein.,Bitte seien Sie höflich.
Mera naam Tom nahi hai.,Ich heiße nicht Tom.
Usne mujhe aankh mari.,Er zwinkerte mir zu.
California kabhi kabhi May mein khoobsurat hota hai, aur June mein aam tor par naram hota hai.,Kalifornien ist manchmal im Mai schön und im Juni normalerweise mild.
France July mein aksar barish hota hai, aur spring mein kabhi bhi thanda nahi hota.,Frankreich hat im Juli oft Regen, und im Frühling ist es nie kalt.
Tom shandar tha.,Tom war großartig.
United States July mein kabhi bhi barfani nahi hota, aur January mein halka hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli nie schneereich, und im Januar ist es mild.
Usay dabao.,Drück drauf.
uska sab se zyada pasandeeda phal nashpati hai, magar uski sab se zyada pasandeeda aadoo hai , Seine am meisten geliebte Frucht ist die Birne, aber ihre ist der Pfirsich.
Main aapka beta nahi hoon.,Ich bin nicht dein Sohn.
Tom theek hai.,Tom geht es gut.
Aapne yeh kaise kiya?,Wie hast du das getan?
paris march mein aam tor par masroof hota hai, aur july mein barish hoti hai.,Paris ist im März normalerweise beschäftigt und es regnet im Juli.
China May mein kabhi khushgawar hota hai, aur khizaan mein kabhi khushk hota hai. , China ist im Mai manchmal angenehm und im Herbst manchmal trocken.
Er hat bezahlt.,Er hat gezahlt.
India October mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai, lekin February mein aam tor par sardi hoti hai.,Indien hat manchmal im Oktober Schnee, aber im Februar ist es normalerweise kalt.
Tom mera sautela beta hai.,Tom ist mein Stiefsohn.
Tom madad nahi kar sakta tha.,Tom konnte nicht helfen.
china july ke doran kabhi thanda hota hai, magar garmiyon ke mausam mein shaandaar hota hai , China ist im Juli manchmal kalt, aber im Sommer wunderbar.
new jersey december ke doran aam tor par khushk hota hai, magar khizan ke mausam mein aam tor par halka hota hai , New Jersey ist im Dezember normalerweise trocken, aber im Herbst normalerweise mild.
Tom chhod raha tha.,Tom ging.
Chuna uski kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry unka kam pasandeeda hai. , Die Limette ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist ihre am wenigsten gemochte.
france july ke doran shaandaar hota hai, magar august mein kabhi thanda hota hai , Frankreich ist im Juli wunderbar, aber im August manchmal kühl.
Tom zehar diya gaya.,Tom wurde vergiftet.
California spring mein mamoolan sardi hota hai, lekin autumn mein acha hota hai.,Kalifornien ist im Frühling normalerweise kalt, aber im Herbst ist es schön.
Tom ek shauqia hai.,Tom ist ein Dilettant.
Tumhe seb, angoor, aur naashpati nafrat hain. , Du magst Äpfel, Trauben und Birnen nicht.
china khizan ke mausam mein kabhi shaandaar hota hai, aur december mein garam hota hai , China ist im Herbst manchmal wunderbar und im Dezember warm.
California autumn mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin June mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,Kalifornien ist im Herbst nie warm, aber im Juni ist es nie ruhig.
Tom ghin mehsoos karta tha.,Tom fühlte sich zurückgestoßen.
Tom hamare saath rehta hai.,Tom wohnt bei uns.
i plan to visit france in spring .,Ich plane, im Frühling nach Frankreich zu reisen.
Tom ek dilfareb hai.,Tom ist ein Charmeur.
aapko aaroo aur santare pasand nahi hain.,Sie mögen Pfirsiche und Orangen nicht.
Tom mushkil hai.,Tom ist schwierig.
Yeh kaam nahi kiya.,Das hat nicht funktioniert.
Tom ne ek kitab padhi.,Tom las ein Buch.
"Koi mehnat, koi faida!",Ohne Schweiß keinen Preis.
China November mein kabhi pur-sakoon nahi hota, lekin February mein kabhi cold nahi hota. , China ist niemals ruhig im November, aber niemals kalt im Februar.
Paris august mein barf bari hoti hai, aur yeh kabhi bhi march mein khoobsurat nahi hota.,Paris hat im August Schneefall und ist im März nie schön.
United States aam tor par thandi hoti hai March mein, aur kabhi kabhi January mein barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im März normalerweise kalt und manchmal regnet es im Januar.
china june mein kabhi kabar jam jata hai, aur february mein aam tor par shaandaar hota hai.,China friert manchmal im Juni und ist im Februar normalerweise wunderbar.
india august mein kabhi kabar barf hoti hai, aur kabhi kabar may mein acha hota hai.,Indien ist manchmal schneebedeckt im August und manchmal schön im Mai.
Unka sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin mera sab se kam pasandida grapefruit hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Erdbeere, aber meine am wenigsten gemochte ist die Grapefruit.
Aam tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aaroo mera sab se zyada pasandeeda hai. , Die Mango ist deine am meisten geliebte Frucht, aber der Pfirsich ist meine am meisten geliebte.
Mujhe aarho, saib, aur strawberries se nafrat hai.,Ich mag keine Pfirsiche, Äpfel und Erdbeeren.
Nashpati uska sab se pasandida phal hai, lekin santra unka sab se pasandida hai.,Die Birne ist ihr geliebtestes Obst, aber die Orange ist ihr geliebtestes.
Ghor se dekho.,Schau genau hin.
bharat kabhi kabhi june mein baraf bari hoti hai, lekin july mein aam tor par masroof hoti hai.,Indien ist manchmal im Juni verschneit, aber im Juli ist es normalerweise beschäftigt.
Hum lemons aur chune pasand nahi karte.,Wir mögen keine Zitronen und Limetten.
Santra tumhara pasandida phal hai, lekin kela uska pasandida hai.,Die Orange ist dein bevorzugte Obst, aber die Banane ist ihr bevorzugte.
Hum gheray huay hain.,Wir sind umzingelt!
Main ek nai bike chahta hoon.,Ich möchte ein neues Fahrrad.
Yeh zahir nahi hai.,Das ist nicht offensichtlich.
Neechay laito!,Hinlegen!
woh lemons, choone, aur santare pasand karte hain.,Sie mögen Zitronen, Limetten und Orangen.
Tom dridh nishchayi hai.,Tom ist entschlossen.
Mujhe saib, mangoes, aur strawberries pasand nahi hain.,Ich mag keine Äpfel, Mangos und Erdbeeren.
China December mein kabhi pur-sakoon hota hai, aur garmiyon mein kabhi barfi nahi hota. , China ist manchmal ruhig im Dezember und niemals schneereich im Sommer.
woh lemons, seb, aur strawberries pasand karte hain.,Sie mögen Zitronen, Äpfel und Erdbeeren.
Yeh mazahiya nahi hai.,Das ist nicht komisch.
unhein grapefruit, grapes aur peaches pasand nahi hain.,Sie mögen keine Grapefruits, Trauben und Pfirsiche.
New Jersey March mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin August mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai. , New Jersey ist normalerweise angenehm im März, aber manchmal schön im August.
Woh ek lifeguard hai.,Er ist Rettungsschwimmer.
Hafte ka khatma hua.,Die Woche ist vorbei.
Mein azaad hoon.,Ich bin frei.
Yeh shaandar lag raha hai.,Das sieht gut aus.
Main bhi retired hoon.,Ich bin auch im Ruhestand.
china september ke doran kabhi barfi nahi hota, magar may mein kabhi kabhi halka hota hai , China ist im September nie verschneit, aber manchmal im Mai mild.
Usay strawberry, nimbu, aur saib pasand hain.,Er mag Erdbeeren, Zitronen und Äpfel.
Tom mera car le gaya.,Tom nahm mein Auto.
Unhon ne Tom ko qatal kar diya.,Sie haben Tom ermordet.
Paris December mein aam tor par thanda hota hai, lekin November mein sardi hoti hai.,Paris ist im Dezember normalerweise kalt, aber im November ist es kühl.
california sardi ke mausam mein aaraam dah hota hai, magar june mein thanda hota hai , Kalifornien ist im Winter entspannend, aber im Juni kühl.
china october ke doran kabhi thanda nahi hota, magar march mein jamadeti hota hai , China ist im Oktober nie kühl, aber im März gefrierend.
Main sach mein maafi chahta hoon.,Es tut mir wirklich leid.
Ye tera faisla.,Das ist Ihre Entscheidung.
China November mein kabhi kabhar acha hota hai, aur khizaan mein aam tor par barish hoti hai. , China ist manchmal nett im November und normalerweise regnerisch im Herbst.
Tom mashwara chahta hai.,Tom sucht Rat.
we dislike bananas , lemons , and mangoes .,Wir mögen keine Bananen, Zitronen und Mangos.
Usko nimbu, grapefruit aur angoor pasand nahi hain.,Er mag keine Zitronen, Grapefruits und Trauben.
usey angur, maltoon, aur aam pasand nahi hain.,Er mag keine Trauben, Melonen und Äpfel.
santara mera sab se kam pasandeeda phal hai, magar aadoo hamara sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist unsere.
new jersey july mein kabhi bhi acha nahi hota, aur august mein aam tor par garam hota hai.,New Jersey ist im Juli nie schön, und im August ist es normalerweise warm.
main agle march mein new jersey ja raha hoon , Ich plane, nächsten März nach New Jersey zu gehen.
Usay ek purani sabz rang ki gaari pasand nahi hai.,Er mag kein rostiges grünes Auto.
india december mein kabhi geela nahi hota, lekin february mein kabhi khushk nahi hota.,Indien ist im Dezember nie nass und im Februar nie trocken.
Riyasat Haaye Muttahida July mein thanda hota hai, lekin kabhi kabhi bahar mein khushgawar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli kalt, aber manchmal im Frühling angenehm.
Usko kelas, grapefruit, aur mangoes pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Grapefruits und Mangos.
United States February main kabhi kabhi khushk hota hai, lekin November main aksar khoobsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Februar trocken, aber es ist normalerweise im November schön.
China khizaan ke dauran kabhi acha nahi hota, lekin April mein kabhi barish nahi hoti.,China ist nie angenehm im Herbst, aber nie regnerisch im April.
Tom ziddi hai.,Tom ist widerspenstig.
Beach kaisa tha?,Wie war es am Strand?
Hamara sab se kam pasandeeda phal aam hai, lekin unka sab se kam pasandeeda phal nimbu hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist die Mango, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Limette.
Mai ne tumhara intezaar kia, Ich habe auf dich gewartet.
Yeh sirf shandar hai.,Das ist einfach wunderbar!
Kommen Sie hierher.,Kommen Sie hier rüber.
New Jersey winter mein aam tor par khubsurat hota hai, lekin March mein kabhi kabhi thanda hota hai.,New Jersey ist im Winter normalerweise schön, aber im März ist es manchmal kalt.
United States july mein geela hota hai, aur june mein aam tor par khushk hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Juli nass, und es ist normalerweise im Juni trocken.
Paris April mein khushgawar hai, aur winter mein khushk hota hai.,Paris ist im April angenehm, und im Winter ist es trocken.
india november mein kabhi khushgawar nahi hota, aur january mein thanda hota hai.,Indien ist im November nie angenehm und im Januar kalt.
Door ho jao,Mach dich fort!
Barish ka imkan kam hai.,Regen ist eher unwahrscheinlich.
United States June mein kabhi kabhar geela hota hai, aur May mein kabhi garam nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal nass im Juni und niemals warm im Mai.
India February mein kabhi khubsurat nahi hota, aur winter mein aam tor par aaram dene wala hota hai.,Indien ist im Februar nie schön, und es ist normalerweise entspannend im Winter.
Ghabrao mat.,"Versuche, nicht in Panik auszubrechen!"
Tom khana banana pasand karta hai.,Tom liebt es zu kochen.
Kya tum hamari madad kar sakte ho?,Könntest du uns helfen?
Aapka qayam kaisa tha?,Wie war Ihr Aufenthalt?
hum china mein bahaar ke mausam mein safar karna chahte hain , Wir planen, im Frühling nach China zu reisen.
Kya yeh tumhara DVD hai?,Ist das deine DVD?
Tom purjosh nazar aata hai.,Tom scheint aufgeregt zu sein.
California September mein khoobsurat hota hai, lekin August mein shandar hota hai.,Kalifornien ist im September schön, aber im August wunderbar.
Neechay!,Runter!
California June mein aam tor par acha hota hai, aur winter mein kabhi bhi khushk nahi hota.,Kalifornien ist normalerweise im Juni schön, und im Winter ist es nie trocken.
Tumhara pasandeeda phal chuna hai, lekin hamara pasandeeda naashpati hai. , Deine Lieblingsfrucht ist die Limette, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Birne.
humhe angoor, nashpati, aur chakotra pasand hain , Wir mögen Trauben, Birnen und Grapefruits.
United States march mein kabhi kabhi achha hota hai, lekin may mein kabhi kabhi garam nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im März manchmal schön, aber im Mai ist es nie warm.
chakotra hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar chuna unka sab se kam pasandeeda hai , Die Grapefruit ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist ihre.
paris january ke doran kabhi khushk nahi hota, magar december mein kabhi garam hota hai , Paris ist im Januar nie trocken, aber im Dezember manchmal warm.
Main ne apni ungli tor di.,Ich habe mir den Finger gebrochen.
Main yahan nahi rehta.,Ich lebe nicht hier.
Tum jald hi jaan jaoge.,Du wirst es bald wissen.
France November mein kabhi kabhi halka hota hai, aur February mein sardi hoti hai.,Frankreich ist manchmal im November mild, und im Februar ist es kalt.
Woh kafi hai.,Das ist ausreichend.
Main tumhe $30 doonga.,Ich gebe dir 30 Dollar.
Tom ahem hai.,Tom ist wichtig.
usay woh zang alood kala gari pasand thi , Er mochte das rostige schwarze Auto.
Woh mera type nahi hai.,Sie ist nicht mein Typ.
Unhon ne Tom ko utha liya.,Sie haben Tom mitgenommen.
Main ek purv marine hoon.,Ich bin ein ehemaliger Marinesoldat.
california january mein khamosh hota hai, aur august mein aam tor par halka hota hai.,Kalifornien ist im Januar ruhig, und im August ist es normalerweise mild.
Unhon ne usay jane ko kaha.,Sie brachten sie dazu zu gehen.
china march mein garam hota hai, lekin may mein kabhi masroof nahi hota.,China ist im März heiß, aber im Mai nie beschäftigt.
Ich sah nach.,Ich habe es gesehen.
Yeh namumkin hai.,Es ist unmöglich.
Paris June mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin aam tor par July mein garam hota hai.,Paris ist manchmal warm im Juni, aber normalerweise heiß im Juli.
Tom ne zyada pee liya.,Tom war ein starker Trinker.
New Jersey november mein thand hota hai, aur april mein khubsurat hota hai. , New Jersey ist im November kalt, und es ist im April schön.
Mujhe leemu aur chune pasand hain. , Ich mag Zitronen und Limetten.
India june mein barfani hota hai, lekin january mein aam tor par thand hota hai. , Indien ist im Juni verschneit, aber normalerweise im Januar kalt.
california khizan ke mausam mein kabhi geela nahi hota, magar garmiyon ke mausam mein barish hota hai , Kalifornien ist im Herbst nie nass, aber es regnet im Sommer.
China spring mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin July mein garam hota hai.,China ist im Frühling manchmal heiß, aber im Juli ist es warm.
Tumhe woh karna hi hoga.,Du musst das tun.
Uska jawab mat do.,Beantworte das nicht!
woh purani neeli truck chala raha hai , Er fährt den alten blauen Lastwagen.
new jersey khizaan mein barish hoti hai, magar december mein jam jati hai.,New Jersey ist im Herbst regnerisch, aber im Dezember gefroren.
china february ke doran kabhi thanda nahi hota, magar khizan ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota , China ist im Februar nie kühl, aber im Herbst nie wunderbar.
India December ke dauran acha hota hai, aur July mein kabhi masroof nahi hota.,Indien ist nett im Dezember und nie beschäftigt im Juli.
Mere paas ek naya mansooba hai.,Ich habe einen neuen Plan.
usay aam, nashpati, aur strawberries pasand hain.,Er mag Mangos, Birnen und Erdbeeren.
Tom ne meri cookie kha li.,Tom hat meinen Keks gegessen.
choona uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin seb uska sab se zyada pasandeeda hai.,Limette ist seine am meisten bevorzugte Frucht, aber Apfel ist seine am meisten bevorzugte Frucht.
New Jersey november mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin khizan mein kabhi kabhi thand hota hai. , New Jersey ist normalerweise im November angenehm, aber manchmal im Herbst kalt.
india july mein aam tor par halka hota hai, lekin khizan mein kabhi kabhi acha hota hai.,Indien ist im Juli normalerweise mild, aber im Herbst manchmal gut.
Usay limon, chakotra, aur chuna pasand hain. , Ihm gefallen Zitronen, Grapefruits und Limetten.
Usko lemons, aam aur kela pasand nahi hain.,Sie mag keine Zitronen, Mangos und Bananen.
hum december mein new jersey ka safar karna chahtay hain.,Wir planen, im Dezember nach New Jersey zu reisen.
Paris May mein aam tor par baraf bari hoti hai, aur winter mein kabhi bhi khamosh nahi hota hai.,Paris ist im Mai normalerweise schneebedeckt und im Winter nie ruhig.
Iska sabab kya tha?,Was hat dies verursacht?
Tom bohot saaf go hai.,Tom ist sehr offenherzig.
Kya dushwaar khwab hai!,Welch ein Albtraum!
Aaj sirf peer hai.,Es ist erst Montag.
Main bahirgam nahi hoon.,Ich bin nicht kontaktfreudig.
Tom darr gaya nazar aaya.,Tom schien Angst zu haben.
Itni jaldi kya hai?,Warum die Eile?
China April mein kabhi halka nahi hota, aur kabhi kabhi bahar mein geela hota hai.,China ist im April nie mild und manchmal nass im Frühling.
Uska pasandeeda phal strawberry hai, lekin tumhara pasandeeda aaroo hai. , Seine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber deine Lieblingsfrucht ist der Pfirsich.
New Jersey February mein kabhi masroof nahi hota, lekin June mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , New Jersey ist niemals beschäftigt im Februar, aber niemals ruhig im Juni.
Kuch badbu aa rahi hai.,Irgendwas stinkt hier.
santara uska pasandeeda phal hai, lekin choona mera pasandeeda hai.,Orange ist seine Lieblingsfrucht, aber Limette ist meine Lieblingsfrucht.
New Jersey August mein kabhi thanda nahi hota, aur January mein kabhi masroof nahi hota. , New Jersey ist im August nie kühl und im Januar nie beschäftigt.
Friday ke baare mein kya khayal hai?,Wie wäre es mit Freitag?
California April mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai, aur October mein kabhi kabhar acha hota hai. , Kalifornien ist manchmal ruhig im April und manchmal nett im Oktober.
Yeh kafi nahi tha.,Das war nicht genug.
Tom ki bluff ko call karo.,"Zwinge Tom, Farbe zu bekennen."
Sanp tumhara pasandeeda janwar hai.,Die Schlange ist dein Lieblingstier.
Maine ek din ki chhutti li.,Ich habe einen Tag frei genommen.
hum kele, seb, aur nashpatiyan pasand karte hain.,Wir mögen Bananen, Äpfel und Birnen.
new jersey january ke doran kabhi shaandaar nahi hota, magar august mein aam tor par pur-sakoon hota hai , New Jersey ist im Januar nie wunderbar, aber im August normalerweise ruhig.
china march mein sardi hota hai, lekin summer mein aam tor par barish hoti hai.,China ist im März kalt, aber im Sommer ist es normalerweise regnerisch.
leemu mera pasandida phal hai, magar strawberry tumhara pasandida hai , Die Zitrone ist meine Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist Ihre.
France winter mein aaram hota hai, aur April mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,Frankreich ist im Winter entspannend und im April nie ruhig.
Mujhe grapefruit, nashpati, aur leemu pasand hain.,Ich mag Grapefruit, Birnen und Limetten.
Hör auf zu schreien.,Hör auf zu schreien!
Tom abhi chala gaya hai.,Tom ist gerade gegangen.
Kya tum Eiffel Tower jana chahte ho?,Möchtest du zum Eiffelturm gehen?
Tom ko iske baare mein batao.,Sag es Tom.
France kabhi kabhi June mein aaram deta hai, lekin winter mein aam tor par halka hota hai.,Frankreich entspannt sich manchmal im Juni, aber im Winter ist es normalerweise mild.
China August mein aam tor par thanda hota hai, aur summer mein kabhi kabhi halka nahi hota.,China ist im August normalerweise kalt, und im Sommer ist es nie mild.
Woh bohot zyada bharosa karta hai.,Er ist zu vertrauensselig.
Us ne naya safed truck dekha.,Sie hat den neuen weißen Lkw gesehen.
Yeh khufia hai.,Es ist vertraulich.
china march ke doran kabhi khushk hota hai, magar bahaar ke mausam mein aam tor par shaandaar hota hai , China ist im März manchmal trocken, aber im Frühling normalerweise wunderbar.
Woh yaad rakhein ge.,Sie werden sich erinnern.
Tom nervous nazar aata hai.,Tom sieht nervös aus.
Usne ek taqreer di.,Er hielt eine Rede.
Kya tum mujh pe yakeen karte ho?,Glaubst du mir?
China January mein khoobsurat hota hai, aur May mein kabhi masroof nahi hota. , China ist im Januar schön und im Mai nie beschäftigt.
Tom ek bhikari ki tarah mara.,Tom starb als Bettler.
Mujhe woh karna pasand hai jo main karta hoon.,"Ich mag, was ich mache."
Mujhe woh store pasand hai.,Mir gefällt dieses Geschäft.
Tumhe grapefruit, lemoo aur nashpati pasand hain.,Du magst Grapefruits, Zitronen und Pfirsiche.
Bharat January mein kabhi bhi sardi nahi hoti, aur December mein aam tor par aaram deta hai.,Indien ist im Januar nie kalt, und es ist normalerweise entspannend im Dezember.
Uski pasandeeda phal leemu hai, lekin tumhari pasandeeda santara hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber deine Lieblingsfrucht ist die Orange.
Mujhe salah ki zarurat hai.,Ich benötige einen Rat.
china april mein kabhi bhi snowy hota hai, lekin yeh december mein beautiful hota hai.,China ist im April schneebedeckt, aber im Dezember schön.
Mujhe pata hai,Ich weiß
Waqt khatam ho gaya.,Die Pause ist zu Ende.
India March mein acha hota hai, lekin November mein kabhi bhi thanda nahi hota.,Indien ist im März angenehm, aber im November ist es nie kalt.
Kitab safed hai.,Das Buch ist weiß.
Paris September mein kabhi halka hota hai, aur March mein thanda hota hai. , Paris ist im September manchmal mild und im März kalt.
Kya vampires asli hain?,Gibt es wirklich Vampire?
Koi aapko pasand nahi karta.,Niemand mag dich.
Apne haath uthao!,Hände hoch!
Main inkaar karta hun.,Ich weigere mich.
china july mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin may mein kabhi kabhi barish hoti hai.,China ist im Juli nie heiß, aber im Mai regnet es manchmal.
China autumn mein khush hota hai, aur August mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,China ist im Herbst trocken, und im August ist es manchmal schön.
Woh uski dost hai.,Er ist ihr Freund.
Paris khizaan mein geela hota hai, lekin garmiyon mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Paris ist nass im Herbst, aber manchmal kühl im Sommer.
Lemon khatta hai.,Die Zitrone ist sauer.
Tom khoya khoya nazar aya.,Tom schien ein toller Typ zu sein.
Toh tum kahan the?,Wo wart ihr also?
Chuna hamara pasandida phal hai, lekin strawberry uski pasandida hai.,Die Limette ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist ihre Lieblingsfrucht.
Usay woh chamakdar neela car pasand thi. , Sie mochte das glänzende blaue Auto.
New Jersey sardi mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai, aur april mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai. , New Jersey ist manchmal im Winter ruhig, und manchmal im April entspannend.
new jersey sardi mein kabhi thanda nahi hota, aur december mein aam tor par jam jata hai.,New Jersey ist nie kalt im Winter und normalerweise gefroren im Dezember.
Usay leemu, naashpati, aur seb nafrat hain. , Sie mag keine Limetten, Birnen und Äpfel.
China khizaan ke dauran kabhi kabhi acha hota hai, lekin April mein aam tor par barish hoti hai.,China ist manchmal nett im Herbst, aber normalerweise regnerisch im April.
Aapka kutta kahaan hai?,Wo ist dein Hund?
Usay santare, chune, aur angoor pasand hain. , Er mag Orangen, Limetten und Trauben.
woh khargosh aapka sab se zyada khofnaak janwar tha.,Der Hase war dein am meisten gefürchtetes Tier.
New Jersey September mein kabhi kabhar thanda hota hai, aur February mein shandar hota hai. , New Jersey ist manchmal kühl im September und wunderbar im Februar.
Paris May mein sard hai, aur November mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,Paris ist im Mai kühl, und im November gibt es manchmal Schnee.
Woh kitab purani hai.,Das Buch ist alt.
Tom pur asrar hai.,Tom ist mysteriös.
Santra hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin tumhara sab se kam pasandeeda phal nimbu hai.,Orange ist unser am wenigsten gemochtes Obst, aber Zitrone ist dein am wenigsten gemochtes.
Yeh sahulat baksh tha.,Es war praktisch.
Andar na aana.,Komm nicht herein.
Main das plates chahta hoon.,Ich möchte zehn Teller.
Yeh dekhne aao.,Komm und sieh dir das an.
France January mein kabhi bhi garam nahi hota, aur spring mein shandar hota hai.,Frankreich ist im Januar nie warm, und im Frühling ist es wunderbar.
Unhe aam, strawberry, aur seb pasand hain. , Sie mögen Mangos, Erdbeeren und Äpfel.
India khizan mein garam hota hai, lekin january mein aam tor par shaandaar hota hai. , Indien ist im Herbst heiß, aber es ist normalerweise im Januar wunderbar.
france sardi ke mausam mein kabhi khubsurat nahi hota , Frankreich ist im Winter nie schön.
Uski sab se pasandida phal mango hai, lekin tumhara sab se pasandida phal aroo hai.,Die Mango ist ihr beliebtestes Obst, aber der Pfirsich ist dein beliebtestes.
United States February mein thanda hota hai, aur November mein kabhi kabhar acha hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Februar kühl und manchmal nett im November.
Usay angoor, aam, aur leemu nafrat hain. , Sie mag keine Trauben, Mangos und Zitronen.
california khizan ke mausam mein thanda hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi barfi hota hai , Kalifornien ist im Herbst kalt, aber im Frühling manchmal verschneit.
Paris June mein shandar hota hai, aur January mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Paris ist wunderbar im Juni und manchmal kalt im Januar.
California August mein acha hota hai, magar February mein kabhi kabhi pleasant hota hai. , Kalifornien ist im August schön, aber manchmal im Februar angenehm.
Wo santare, angoor, aur leemu pasand karte hain. , Sie mögen Orangen, Trauben und Limetten.
Paris garmiyon ke dauran kabhi kabhi shaandaar hota hai, aur July mein kabhi kabhi garam hota hai.,Paris ist manchmal wunderbar im Sommer, und es ist manchmal heiß im Juli.
Koi umeed nahi hai.,Es gibt keine Hoffnung.
Mai mazedaar hoon.,Ich bin lustig.
Khush Raho!, Zum Wohl!
Tom ghar kyun hai?,Warum ist Tom zu Hause?
Yeh karna zaroori tha.,Man musste es tun.
France May mein kabhi barish nahi hoti, lekin October mein acha hota hai.,Frankreich ist im Mai nie regnerisch, aber im Oktober schön.
united states khizan ke mausam mein aam tor par khubsurat hota hai, magar september mein pur-sakoon hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise schön, aber im September ruhig.
he likes strawberries , apples , and grapes .,Er mag Erdbeeren, Äpfel und Trauben.
Uske paas cycle nahi hai.,Er hat kein Fahrrad.
Tom thar thar kap raha hai.,Tom zittert.
Main tumhe rok nahi sakta.,Ich kann dich nicht zurückhalten.
california june mein kabhi kabhi sardi hota hai, aur december mein kabhi kabhi garam hota hai.,Kalifornien ist manchmal im Juni kalt, und im Dezember ist es manchmal heiß.
Roshni jal rahi thi.,Das Licht war an.
Wo agle May mein China jana chahti hai. , Sie möchte nächsten Mai nach China gehen.
uska pasandida phal lemon hai, lekin mera pasandida phal orange hai.,Sein Lieblingsobst ist die Zitrone, aber mein Lieblingsobst ist die Orange.
Mera sab se zyada khofnak janwar yeh saanp tha. , Mein am meisten gefürchtetes Tier ist diese Schlange.
France May mein kabhi bhi shandar nahi hota, lekin November mein kabhi bhi araam nahi hota.,Frankreich ist im Mai nie wunderbar, aber im November ist es nie entspannend.
usay woh purani peeli gari pasand nahi hai , Sie mag den alten gelben Wagen nicht.
Unka peecha karo.,Folge ihnen einfach!
Maine lottery jeet li.,Ich habe im Lotto gewonnen.
Woh tabah ho gaya.,Er war am Boden zerstört.
woh strawberries, kele, aur santare pasand nahi karti.,Sie mag Erdbeeren, Bananen und Orangen nicht.
paris may ke doran kabhi kabhi khushk hota hai, magar november mein pur-sakoon hota hai , Paris ist im Mai manchmal trocken, aber im November ruhig.
Tom qabil-e-zikar hai.,Tom ist bemerkenswert.
Unhe naashpati, santare, aur chune pasand hain. , Sie mögen Birnen, Orangen und Limetten.
Paris khazan ke doran shandar hota hai, aur yeh aam tor par bahar ke mosam mein khubsurat hota hai. , Paris ist im Herbst wunderbar und im Frühling normalerweise schön.
united states spring mein freezing hota hai, lekin november mein kabhi bhi sard nahi hota.,In den Vereinigten Staaten friert es im Frühling, aber im November wird es nie kalt.
Wo agle September mein India ja rahe hain. , Sie gehen nächsten September nach Indien.
Tom se kuch bhi poocho.,Frag Tom irgendwas.
Main jag raha hoon., Ich bin wach.
"Nahi, maine madad nahi ki.","Nein, ich habe nicht geholfen."
Woh acha laga.,Das klingt gut.
New Jersey October mein kabhi kabhi barish hota hai, lekin January mein khubsurat hota hai.,New Jersey ist im Oktober manchmal regnerisch, aber im Januar schön.
Apne hathiyar phenk do!,Lasst eure Waffen fallen!
Woh bewakoof nahi hai.,Er ist kein Idiot.
Paris November mein acha hota hai, lekin bahaar mein aam tor par barish hoti hai. , Paris ist nett im November und normalerweise regnerisch im Frühling.
New Jersey autumn mein aam tor par khushgawar hota hai, aur March mein kabhi kabhi barfani hota hai.,New Jersey ist im Herbst normalerweise angenehm und im März manchmal schneebedeckt.
New Jersey summer mein kabhi kabhi khubsurat nahi hota, aur August mein aaram dene wala hota hai.,New Jersey ist im Sommer nie schön, und im August ist es entspannend.
New Jersey May mein pur-sakoon hota hai, aur October mein aam tor par thanda hota hai. , New Jersey ist ruhig im Mai und normalerweise kalt im Oktober.
Tom farmanbardar tha.,Tom war gehorsam.
Tom bahar daud gaya.,Tom rannte nach draußen.
Kya main yeh pehan kar dekh sakta hoon?,Kann ich es anprobieren?
Hum yahan khatam kar chuke hain.,Wir sind hier fertig.
Kya yeh aik nayi tie hai?,Ist das eine neue Krawatte?
Paris bahaar mein kabhi thanda hota hai, aur October mein aam tor par geela hota hai. , Paris ist im Frühling manchmal kühl und normalerweise nass im Oktober.
Main tum par bharosa nahi kar sakta.,Ich kann dir nicht trauen.
Hum akelay nahi hain.,Wir sind nicht allein.
Yeh Tom ka phone hai.,Es ist Toms Handy.
Tumhara pasandeeda phal lime hai, lekin hamara pasandeeda phal lemon hai.,Dein Lieblingsobst ist die Limette, aber unser Lieblingsobst ist die Zitrone.
woh aam, angoor, aur leemu pasand karta hai , Er mag Mangos, Trauben und Limetten.
Usko limes, oranges aur strawberries pasand hain.,Er mag Limetten, Orangen und Erdbeeren.
united states october mein busy hota hai, lekin march mein rainy hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im Oktober belebt, aber im März regnerisch.
Tom ne Mary ko chutki li.,Tom zwickte Mary.
Kya tum theek ho?,Bist du okay?
Kya hum yahan baat kar sakte hain?,Können wir uns hier unterhalten?
Mujhe computer se nafrat hai.,Ich hasse Rechner.
Mujhe badalna padega.,Ich muss mich umziehen.
California October ke dauran acha hota hai, lekin September mein freezing hota hai.,Kalifornien ist nett im Oktober, aber eisig im September.
new jersey sardi ke mausam mein aam tor par thanda hota hai, magar july mein aam tor par aaraam dah hota hai , New Jersey ist im Winter normalerweise kalt, aber im Juli normalerweise entspannend.
Mujhe unka nahi pata.,Ich kenne sie nicht.
china bahaar ke mausam mein kabhi khushgawar hota hai, magar september mein aam tor par garam hota hai , China ist im Frühling manchmal angenehm, aber im September normalerweise warm.
Yeh Tom ke liye hain.,Diese sind für Tom.
Woh sab achhe hain.,Sie sind alle gut.
United States December mein kabhi bhi khushk nahi hota, lekin autumn mein kabhi kabhi mashghool hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember nie trocken, aber im Herbst manchmal beschäftigt.
Tom wafadar tha.,Tom war hingebungsvoll.
France November mein aam tor par barish hota hai, aur May mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Frankreich ist normalerweise regnerisch im November und manchmal kühl im Mai.
France bahaar mein kabhi kabhar garam hota hai, lekin September mein kabhi kabhar khushgawar hota hai. , Frankreich ist manchmal heiß im Frühling, aber manchmal angenehm im September.
Mujhe ghar jana hai.,Ich muss nach Hause gehen.
Ich werde anrufen.,Ich werde es tun.
Humne unhe likha.,Wir schrieben ihnen.
Main ghar pe padhai karta/karti hoon.,Ich bin zu Hause unterrichtet worden.
Tom ko dawat di gayi thi.,Tom war eingeladen.
Maine woh aate hue dekha.,Das sah ich kommen.
China kabhi kabhi March mein barsaat hoti hai, lekin June mein kabhi bhi aaram nahi hota.,China hat manchmal im März Regen, aber niemals Erholung im Juni.
India March mein aaram dene wala hota hai, lekin October mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Indien ist im März entspannend, aber im Oktober ist es manchmal kühl.
Main istifa dena chahta/chahti hoon.,Ich will zurücktreten.
Paris September mein kabhi kabhi thandak hoti hai, aur June mein kabhi bhi nahi bheegta.,Paris ist manchmal im September frostig, und im Juni ist es nie nass.
Mere bistar se bahar niklo.,Verschwinde aus meinem Bett!
Usne woh purani hari truck dekhi.,Sie sah den alten grünen Lastwagen.
Yeh zyada nahi hai.,Es ist nicht zu viel.
Tom ne Mary ka daura kiya.,Tom besuchte Maria.
Kya yeh itna zaroori hai?,Ist es so eilig?
uski sab se kam pasandeeda phal peach hai, magar mera sab se kam pasandeeda strawberry hai , Ihr am wenigsten bevorzugtes Obst ist der Pfirsich, aber mein am wenigsten bevorzugtes ist die Erdbeere.
Tom ke paas Windows 7 hai.,Tom hat Windows 7.
Yeh meri samajh se bahar hai.,Da bin ich überfragt.
Santra mera kam pasandida phal hai, lekin nashpati tumhara kam pasandida hai.,Die Orange ist mein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Birne ist dein am wenigsten gemochtes.
california november ke doran aam tor par halka hota hai, magar may mein aam tor par khushk hota hai , Kalifornien ist im November normalerweise mild, aber im Mai normalerweise trocken.
Tom ne kabool kiya hai.,Tom hat gebeichtet.
France aam tor par March mein acha hota hai, lekin kabhi kabhi January mein thanda hota hai.,Frankreich ist normalerweise im März schön, aber manchmal im Januar kalt.
Usay grapes, limes, aur strawberries pasand nahi hain.,Er mag keine Trauben, Limetten und Erdbeeren.
Thomas ko maar do!,Töte Thomas!
usay santare, nashpati, aur aam pasand hain , Er mag Orangen, Birnen und Mangos.
Usko wo chamakdar kaala gaadi pasand nahi hai.,Sie mag dieses glänzende schwarze Auto nicht.
Kya tumne Tom se mohabbat ki?,Hast du Tom geliebt?
Tum thak jaoge.,Du wirst müde sein.
Main ab bhi bhooka/bhooki hoon.,Ich habe immer noch Hunger.
Yeh mere zimme hai.,Der geht auf mich!
Maine Tom ka intezaar kiya.,Ich wartete auf Tom.
Main mushkil se chal sakta hoon.,Ich kann kaum laufen.
paris bahar mein kabhi barish hota hai, aur november mein kabhi aramdeh nahi hota.,Paris regnet manchmal im Frühling, und es ist im November nie komfortabel.
Tom ek ghanta soya.,Tom schlief eine Stunde.
Main pehle se hi ukta chuka hoon.,Mir ist schon langweilig.
Mein thand lag rahi hai.,Ich fror.
Uski kahani sach hai.,Ihre Geschichte ist wahr.
Main jaana pasand nahi karunga.,Ich möchte lieber nicht dorthin gehen.
paris january ke doran kabhi aaraam dah hota hai, aur may mein kabhi halka hota hai , Paris ist im Januar manchmal entspannend und im Mai manchmal mild.
Woh aam, limes, aur grapefruit pasand karti hai.,Sie mag Mangos, Limetten und Grapefruits.
Hum jaldi wapas aa gaye.,Wir sind früh zurück.
Main bebas mehsoos kar raha hoon.,Ich fühle mich machtlos.
chakotra hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar seb tumhara sab se kam pasandeeda hai , Die Grapefruit ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Apfel ist Ihre am wenigsten bevorzugte.
woh purani laal gari pasand nahi karta.,Er mag dieses alte rote Auto nicht.
Main janta hoon Tom ko pata hai.,"Ich weiß, dass Tom es weiß."
Tom mashhoor tha.,Tom war beliebt.
Tum ek genius ho.,Du bist ein Genie!
Woh der tak jagta raha.,Er ist lange aufgeblieben.
Usko grapefruit, nashpati, aur aarhu pasand hain.,Sie mag Grapefruit, Birnen und Pfirsiche.
india november mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin khizan mein aam tor par garam hota hai.,Indien ist im November nie schön, aber im Herbst normalerweise heiß.
Paris khizaan mein kabhi barfi hota hai, aur October mein kabhi khoobsurat nahi hota. , Paris ist manchmal gefroren im Herbst und niemals schön im Oktober.
Mehrbaan ho jao,Seien Sie nett!
Tom yeh le aya.,Tom hat das gebracht.
Tom pareshan tha.,Tom war in Schwierigkeiten geraten.
new jersey june ke doran aam tor par shaandaar hota hai, magar september mein aam tor par barish hoti hai , New Jersey ist im Juni normalerweise wunderbar, aber im September normalerweise regnerisch.
Aur kaun iska istemal karta hai?,Wer benutzt es sonst noch?
United States December ke dauran kabhi kabhi khubsurat hota hai, aur khizaan mein aam tor par shaandaar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal schön im Dezember und normalerweise wunderbar im Herbst.
Mujh se haar gaya., Ich habe verloren.
france august ke doran kabhi kabhi khushk hota hai, magar december mein kabhi barfi nahi hota , Frankreich ist im August manchmal trocken, aber im Dezember nie verschneit.
Aaroo tumhari kam pasandeeda phal hai, lekin leemu uska kam pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Zitrone ist seine am wenigsten bevorzugte.
Main ghabra raha/rahi hoon.,Ich werd noch wahnsinnig.
New Jersey October mein thanda hota hai, lekin June mein kabhi kabhar garam hota hai. , New Jersey ist kalt im Oktober, aber manchmal heiß im Juni.
France garmiyon mein aam tor par shandar hota hai, aur sardiyon mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Frankreich ist normalerweise wunderbar im Sommer und normalerweise ruhig im Winter.
Usne ek phool daan gira diya.,Er ließ eine Vase fallen.
aaro uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar chakotra uski sab se kam pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre am wenigsten bevorzugte.
mera sab se zyada pasandeeda phal chuna hai, magar uska sab se zyada pasandeeda nashpati hai , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber seine ist die Birne.
Limon uska pasandida phal hai, lekin angur mera pasandida phal hai.,Limette ist seine Lieblingsfrucht, aber Traube ist meine Lieblingsfrucht.
Tom ne kya kiya?,Was hat Tom getan?
Tom pareshan nazar aata hai.,Tom sieht beunruhigt aus.
Mujhe chune, santare, aur aarhu pasand hain.,Ich mag Limetten, Orangen und Pfirsiche.
China April mein acha hota hai, lekin October mein aam tor par sardi hoti hai.,China ist im April normalerweise schön, aber im Oktober ist es normalerweise frostig.
China September ke dauran kabhi khushk nahi hota, lekin khizaan mein acha hota hai.,China ist nie trocken im September, aber nett im Herbst.
nashpati hamari sab se kam pasandeeda phal hai, magar aam tumhari sab se kam pasandeeda hai , Die Birne ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango ist deine.
mujhe angoor, seb, aur kelay pasand hain , Ich mag Trauben, Äpfel und Bananen.
Usko saib, grapefruit aur mangoes pasand nahi hain.,Er mag keine Äpfel, Grapefruits und Mangos.
Yeh Tom ke liye kaam kiya.,Es wirkte sich positiv aus für Tom.
woh aadoo, strawberries, aur santare pasand karte hain , Sie mögen Pfirsiche, Erdbeeren und Orangen.
Santra uska pasandida phal hai, lekin aam unka pasandida hai.,Orange ist sein Lieblingsobst, aber Mango ist ihr Lieblingsobst.
Yeh mere liye hai.,Dieser ist für mich.
Zardiyan peeli hoti hain.,Eigelbe sind gelb.
new jersey march mein kabhi garam nahi hota, aur september mein aam tor par garam hota hai.,New Jersey ist im März nie warm und normalerweise heiß im September.
Yeh kaafi bara hai.,Es ist ziemlich groß.
Tom ka topi lal hai.,Toms Hut ist rot.
New Jersey kabhi kabhi June mein garam hota hai, aur summer mein aam tor par khubsurat hota hai.,New Jersey ist manchmal im Juni warm, und im Sommer ist es normalerweise schön.
Uska kam pasandeeda phal naashpati hai, lekin hamara kam pasandeeda kele hai. , Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Birne, aber unsere am wenigsten gemochte ist die Banane.
Roko!, Stopp!
Main usko nahi janta.,Ich kenne ihn nicht.
India August mein aam tor par garam hota hai, lekin sardiyon mein kabhi kabhar geela hota hai. , Indien ist normalerweise heiß im August, aber manchmal nass im Winter.
Tumhe santare, seb, aur chune pasand hain. , Du magst Orangen, Äpfel und Limetten.
Dobara mat karna.,Mach das nicht noch mal!
Usay chakotra, aam, aur chune nafrat hain. , Sie mag Grapefruits, Mangos und Limetten nicht.
Yeh tumhara sonay ka waqt hai.,"Zeit, ins Bett zu gehen!"
unhein aaroo aur santare pasand nahi.,Sie mögen keine Pfirsiche und Orangen.
Main tum par yakeen rakhta hoon.,Ich glaube an dich.
Woh aam, limes, aur angoor pasand karte hain.,Sie mögen Mangos, Limetten und Trauben.
usey nimbu, grapefruit, aur saib pasand nahi hain.,Er mag keine Limetten, Grapefruits und Äpfel.
Kya tumhe grits pasand hain?,Isst du gerne Maisgrütze?
woh kelay, angoor, aur aadoo pasand karti hai , Sie mag Bananen, Trauben und Pfirsiche.
Tom khushi se be qabu hai.,Tom ist überglücklich.
uski pasandeeda janwar khargosh hai.,Sein Lieblingstier ist das Kaninchen.
Main ache se tair nahi sakta.,Ich kann nicht gut schwimmen.
Humein nikalna chahiye.,Wir müssen gehen.
China khizan mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai, lekin bahaar mein kabhi thand nahi hoti. , China ist manchmal im Herbst ruhig, aber es ist nie im Frühling kühl.
Koshish karna band mat karo.,"Hör nicht auf, es zu versuchen!"
uska khayal hai ke french aur portuguese ke darmiyan tarjuma karna mushkil hai , Er denkt, dass es schwierig ist, zwischen Französisch und Portugiesisch zu übersetzen.
Main us par kaam karunga.,Ich werde daran arbeiten.
China July mein kabhi acha nahi hota, lekin aam tor par bahar mein barf hoti hai.,China ist nie nett im Juli, aber normalerweise verschneit im Frühling.
Tumhari car yahan hai.,Dein Auto ist hier.
Hum mutaassir hain.,Wir sind beeindruckt.
Pir ka din acha nahi hai.,Montag ist nicht so gut.
Mera batawa gayab hai.,Mein Portemonnaie ist verschwunden.
Usko wahan jana chahiye.,Sie muss dorthin gehen.
california bahaar ke mausam mein thanda hota hai, magar september mein aam tor par garam hota hai , Kalifornien ist im Frühling kalt, aber im September normalerweise heiß.
Usay seb, aam, aur leemu pasand hain. , Sie mag Äpfel, Mangos und Zitronen.
Usko peaches, santra aur aam pasand hain.,Sie mag Pfirsiche, Orangen und Mangos.
China August mein kabhi kabhi mashghool hota hai, lekin autumn mein kabhi kabhi thanda hota hai.,China ist im August manchmal beschäftigt, aber im Herbst ist es manchmal kühl.
usay chakotra, leemu, aur aam pasand hain , Er mag Grapefruits, Zitronen und Mangos.
Tayar rehna.,Bereit sein.
Riyasat Haaye Muttahida November mein kabhi jam nahi hoti, lekin kabhi kabhi sardi mein barsaat hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind nie gefroren im November, aber manchmal regnerisch im Winter.
Kya aap par goli chali?,Wurde auf dich geschossen?
Muskurao!,Lächeln!
Ruko.,Hör auf.
Tom dhakka dekar aage badhta raha.,Tom schob weiter.
Main Tom se baat karonga/karongi.,Ich werde mit Tom sprechen.
Main subah 6:30 baje utha.,Ich bin um 6.30 Uhr aufgestanden.
Mere kam pasandeeda janwar kutte hain. , Meine am wenigsten bevorzugten Tiere sind Hunde.
Tom ne jawab diya.,Tom hat zurückgeantwortet.
uska sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar hamara sab se kam pasandeeda aadoo hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber unsere ist der Pfirsich.
Tom ko aana chahiye.,Tom verkauft Obst.
new jersey february ke doran aam tor par thanda hota hai, aur may mein kabhi kabhi masroof hota hai , New Jersey ist im Februar normalerweise kalt und manchmal im Mai beschäftigt.
Sab yahan hain.,Alle sind da.
Unko lemons, limes, aur pears pasand nahi hain.,Sie mögen keine Zitronen, Limetten und Birnen.
New Jersey aam tor par December mein garam hota hai, lekin aam tor par October mein halka hota hai.,New Jersey ist normalerweise im Dezember heiß, aber normalerweise im Oktober mild.
california december mein kabhi barfi nahi hota, lekin august mein aramdeh hota hai.,Kalifornien ist im Dezember nie frostig, aber im August komfortabel.
Intezaar karain!,Warten Sie mal!
Tum bawarchi ho.,Du bist der Koch.
woh angoor aur aadoo pasand karti hai , Sie mag Trauben und Pfirsiche.
Woh maray nahi hain.,Sie sind nicht tot.
Tom call nahi kar raha hai.,Tom ruft nicht an.
Main tumhe khabar kar doonga.,Ich werde es dich wissen lassen.
Usne usko ameer banaya.,Sie machte ihn reich.
Usay aam, seb, aur strawberry pasand hain. , Er mag Mangos, Äpfel und Erdbeeren.
paris garmiyon ke mausam mein aam tor par khushk hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi barfi hota hai , Paris ist im Sommer normalerweise trocken, aber im Winter manchmal verschneit.
Tom hil nahi sakta tha.,Tom konnte sich nicht bewegen.
woh agle december rahaysha amreeka jaane ka mansooba rakhte hain.,Sie planen, im nächsten Dezember nach Amerika zu gehen.
Asli?, Wirklich?
Aalo kaat do.,Schneide die Kartoffeln.
Zindagi lutf andoz hai.,Das Leben ist schön.
Usay angoor, nashpati, aur strawberries pasand hain.,Sie mag Trauben, Birnen und Erdbeeren.
new jersey december ke doran kabhi thanda hota hai, aur june mein aam tor par pur-sakoon hota hai , New Jersey ist im Dezember manchmal kalt und im Juni normalerweise ruhig.
Tom baap hai.,Tom ist der Vater.
Usne mujhe ek ishara diya.,Er gab mir einen Tipp.
Shehed ki makkhiyon ka khayal rakho.,Achte auf Bienen.
Mujh se jhoot mat bolo.,Lüg nicht!
Humhe aarhu, santra, aur seb pasand hain.,Wir mögen Pfirsiche, Orangen und Äpfel.
Tom mera dost hai.,Wann gehen wir?
Mujhe kaam karna hai.,Ich habe Arbeit.
France February ke dauran aam tor par acha hota hai, lekin khizaan mein relaxing hota hai.,Frankreich ist normalerweise schön im Februar, aber es ist entspannend im Herbst.
Tom wapis aa gaya.,Tom ist zurückgekommen.
mera sab se zyada pasandeeda phal lemon hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda strawberry hai.,Meine Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Erdbeere.
Yeh chuha uska sab se kam pasandida janwar tha. , Diese Maus war sein am wenigsten bevorzugtes Tier.
Rozan Urdu Text, German Text
California march mein gila hota hai, lekin february mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Kalifornien ist im März nass, aber im Februar ist es normalerweise nie wunderbar.
Ich stimme zu.,Ich habe zugestimmt.
Lita do!,Legt euch hin!
Yeh kis liye hai?,Wofür ist das?
Tom ke freckles hain.,Tom hat Sommersprossen.
Kya tumne unhe parha?,Hast du sie gelesen?
Tom bohot khula hai.,Tom ist sehr offen.
Tom pareshan hai.,Tom ist durcheinander.
Tom ko pasta pasand hai.,Tom liebt Nudeln.
Humko naashpat, lemons, aur aroo pasand nahi hain.,Wir mögen keine Birnen, Zitronen und Pfirsiche.
Tom Boston mein hai.,Tom ist in Boston.
Kya yeh tumhara kutta hai?,Ist das dein Hund?
Tom gussa lag raha tha.,Tom schaute wütend.
Tumhe jaana hoga.,Du musst gehen.
New Jersey autumn mein aam tor par khamosh hota hai, lekin October mein aam tor par baraf hoti hai.,New Jersey ist im Herbst normalerweise ruhig, aber im Oktober schneit es normalerweise.
Paris October mein kabhi kabhi thandi hota hai, aur June mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Paris ist manchmal kühl im Oktober und im Juni nie wunderbar.
Koi had nahi hai.,Es gibt keine Grenze.
Tom ko guess karne do.,Lass Tom weiterraten.
kutta unka pasandida janwar hai.,Der Hund ist sein am wenigsten beliebtes Tier.
United States August mein kabhi barfi nahi hota, aur January mein kabhi acha nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im August nie gefroren und im Januar nie angenehm.
india september ke doran kabhi halka hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi barish nahi hoti , Indien ist im September manchmal mild, aber im Winter nie regnerisch.
Tom yahan ka hai.,Tom gehört hierher.
santara hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar kela unka sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist ihre.
Tom darr raha lagta hai.,Tom scheint Angst zu haben.
paris april mein aam tor par garam hota hai, lekin autumn mein kabhi bhi sard nahi hota.,Paris ist im April normalerweise warm, aber im Herbst wird es nie kalt.
China December mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, aur January mein aam tor par khushgawar hota hai.,China ist im Dezember manchmal schön, und im Januar ist es normalerweise angenehm.
France january mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin september mein sukoon hota hai.,Frankreich ist normalerweise im Januar nie warm, aber im September ist es entspannend.
usay chakotra, chune, aur strawberries pasand nahi hain , Er mag keine Grapefruits, Limetten und Erdbeeren.
New Jersey February ke dauran aam tor par pur sukoon hota hai, aur January mein kabhi kabhi barish hoti hai.,New Jersey ist normalerweise ruhig im Februar und manchmal regnerisch im Januar.
united states march ke doran kabhi acha nahi hota, magar january mein kabhi masroof nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im März nie nett, aber im Januar nie beschäftigt.
Mujhe angoor, aam, aur santra pasand hain.,Ich mag Trauben, Pfirsiche und Orangen.
Tom bohot bura bu raha hai.,Tom riecht scheußlich.
Usko saib, mangoes, aur lemons pasand hain.,Sie mag Äpfel, Mangos und Zitronen.
Usay santare, aam, aur chune nafrat hain. , Er mag keine Orangen, Mangos und Limetten.
Mujhe Pir ko chutti hai.,Ich habe Montag frei.
Tom roshan nazar aaya.,Tom schien aufgeweckt zu sein.
Boston mera ghar hai.,Boston ist mein Zuhause.
paris kabhi bhi sardi mein achi nahi hota, aur april mein garam hota hai.,Paris ist im Winter nie schön, und im April ist es heiß.
china spring mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin july mein shandar hota hai.,China ist im Frühling manchmal trocken, aber im Juli ist es wunderbar.
Mujhe aam, santare, aur chune nafrat hain. , Ich mag Mangos, Orangen und Limetten nicht.
Ye kutta safed hai.,Dieser Hund ist weiß.
New Jersey khizan mein aam tor par pur sukoon hota hai, aur sardi mein aam tor par pur sukoon hota hai. , New Jersey ist im Herbst normalerweise entspannend, und es ist normalerweise im Winter ruhig.
Woh kaisa dikhta hai?,Wie sieht es aus?
Us ko strawberries, grapes aur mangoes pasand hain.,Er mag Erdbeeren, Trauben und Mangos.
Woh mere nahi hain.,Sie gehören mir nicht.
china january mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur february mein kabhi kabhi jam jata hai.,China ist normalerweise schön im Januar und manchmal gefroren im Februar.
Mujhe September mein California ka sair karna hai.,Ich plane im September nach Kalifornien zu reisen.
usne school kab gaya thi? , Wann ist sie zur Schule gegangen?
Unka pasandida phal saib hai, lekin uska pasandida phal lime hai.,Ihr Lieblingsobst ist der Apfel, aber sein Lieblingsobst ist die Limette.
United States February mein barf bari hota hai, aur December mein aam tor par khushgawar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar verschneit, und im Dezember ist es normalerweise angenehm.
Mujhe is shehar se nafrat hai.,Ich hasse diese Stadt.
Tom dhumrapan nahi karta.,Tom raucht nicht.
tumhein santare, aaro aur saib pasand hain.,Du magst Orangen, Pfirsiche und Äpfel.
Maine apne baal katwaye.,Ich habe mir die Haare schneiden lassen.
New Jersey October mein kabhi kabhi geela hota hai, lekin garmiyon mein halka hota hai.,New Jersey ist manchmal im Oktober nass, aber im Sommer mild.
Tom insaaf nahi tha.,Tom war nicht fair.
Tom ne kabhi haar nahi mani.,Tom gab nie auf.
Main koshish kar raha hoon., Ich probiere es.
Tom naraz tha.,Tom war unglücklich.
Usne bohot tajub kiya.,Er war beeindruckt.
Tom gana gana pasand karta hai.,Tom singt sehr gerne.
Baarish shuru ho gayi.,Es fing an zu regnen.
Seeti baj gayi.,Der Pfiff ertönte.
France kabhi kabhi November mein halka hota hai, aur kabhi kabhi bahar mein masroof hota hai.,Frankreich ist manchmal mild im November und manchmal beschäftigt im Frühling.
Mujhe pata tha tum aaoge.,"Ich wusste, dass du kommen würdest."
Tom ne Mary ko naraz kiya.,Tom beleidigte Mary.
Uska sab se kam pasandeeda phal lemoo hai, lekin unka sab se kam pasandeeda phal saib hai.,Sein am wenigsten gemochtes Obst ist die Zitrone, aber ihr am wenigsten gemochtes ist der Apfel.
Christmas jald hai.,Bald ist Weihnachten.
usay woh choti safed gari pasand hai , Er mag das kleine weiße Auto.
Tom hairan hai.,Tom ist überrascht.
Line vyast hai.,Die Leitung ist besetzt.
California November mein aaram karta hai, lekin September mein kabhi kabhi khushk hota hai.,Kalifornien ist im November entspannend, aber im September manchmal trocken.
Kisi aur ne baat nahi ki.,Niemand anderes sprach.
Hamara sab se zyada pasandida phal naashpat hai, lekin tumhara sab se zyada pasandida hai lime.,Unsere meistgeliebte Frucht ist die Birne, aber deine meistgeliebte ist die Limette.
Tez barish hui.,Es regnete heftig.
Mein yahan hoon.,Ich bin hier.
New Jersey April mein kabhi bhi frost nahi hota, lekin October mein aam tor par thanda hota hai.,New Jersey friert im April nie ein, aber im Oktober ist es normalerweise kühl.
India July mein kabhi kabhar geela hota hai, lekin bahaar mein kabhi kabhar acha hota hai. , Indien ist manchmal nass im Juli, aber manchmal nett im Frühling.
Kya woh mohabbat mein hain?,Sind sie verliebt?
Uska pasandida phal angoor hai, lekin mera pasandida aarhu hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Traube, aber meine ist der Pfirsich.
Santra tumhara pasandida phal hai, lekin naashpat unka pasandida hai.,Die Orange ist dein Lieblingsobst, aber die Birne ist ihr Lieblingsobst.
california may mein kabhi garam hota hai, lekin khizan mein barfi hota hai.,Kalifornien ist im Mai manchmal heiß, aber im Herbst frostig.
New Jersey April mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur December mein kabhi sakoonat bakhsh nahi hota.,New Jersey ist normalerweise schön im April und nie entspannend im Dezember.
California August mein acha hota hai, lekin khizaan mein kabhi kabhar relaxing hota hai. , Kalifornien ist im August schön, aber manchmal entspannend im Herbst.
France april mein aam tor par shaandaar hota hai, aur march mein kabhi kabhi khubsurat hota hai. , Frankreich ist normalerweise im April wunderbar, und manchmal im März schön.
Aaroo mera pasandeeda phal hai, lekin naashpati uski pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist meine Lieblingsfrucht, aber die Birne ist ihre Lieblingsfrucht.
Bist du verletzt?,Bist du heiß?
Woh ooncha kood sakti hai.,Sie kann hoch springen.
india sardi mein kabhi kabar shaant hota hai, aur garmiyon mein kabhi kabar geela hota hai.,Indien ist manchmal ruhig im Winter, aber manchmal nass im Sommer.
Tom ek dilkash shakhs hai.,Tom ist ein Charmeur.
Main apna scarf bhool gayi.,Ich habe meinen Schal vergessen.
usne bari hari gaari dekhi.,Sie sah das große grüne Auto.
New Jersey winter mein kabhi bhi sardi nahi hoti, lekin summer mein kabhi kabhi pleasant hota hai.,New Jersey ist im Winter nie kalt, aber im Sommer ist es manchmal angenehm.
United States June ke dauran geela hota hai, aur khizaan mein kabhi garam nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind nass im Juni und nie warm im Herbst.
Ab ye mere upar hai.,Nun liegt es an mir.
Kaun sun raha hai?,Wer hört zu?
United States June mein garam hota hai, lekin March mein aam tor par khushgawar hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind heiß im Juni, aber normalerweise angenehm im März.
angoor mera sab se kam pasandeeda phal hai, magar leemu uska sab se kam pasandeeda hai , Die Traube ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Zitrone ist seine.
Uska sab se kam pasandida phal aaroo hai, lekin hamara sab se kam pasandida saib hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber unsere ist der Apfel.
aapka sab se kam pasandida phal chuna hai, lekin uska sab se kam pasandida santara hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Limette, aber seine am wenigsten gemochte ist die Orange.
Mary umeed se hai.,Maria erwartet ein Kind.
Woh bohot purane hain.,Sie sind sehr alt.
Paris August mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, aur October mein aam tor par mashghool hota hai.,Paris ist im August manchmal angenehm und im Oktober normalerweise beschäftigt.
Maine paani piya.,Ich habe das Wasser getrunken.
Tum afsoosnak ho.,Du bist doch bemitleidenswert.
Main ab khana bana raha hoon.,Ich koche gerade.
Paris June ke dauran kabhi kabhi thanda hota hai, lekin May mein kabhi kabhi masroof hota hai.,Paris ist manchmal kühl im Juni, aber manchmal beschäftigt im Mai.
Usne ek bada hare rang ka automobile dekha.,Er sah ein großes grünes Auto.
Mere paas Tom ke chabiyan hain.,Ich habe Toms Schlüssel.
Paris ko March main aksar garam hota hai, aur October main kabhi behtar nahi hota.,Paris ist normalerweise im März heiß und im Oktober nie mild.
Usay santare, leemu, aur naashpati nafrat hain. , Er mag keine Orangen, Zitronen und Birnen.
Tom ne mujh se yeh kaha.,Tom hat es mir gesagt.
Tom ko kis cheez ne roka?,Was hat Tom aufgehalten?
India June mein geela hota hai, lekin garmiyon mein acha hota hai. , Indien ist nass im Juni, aber nett im Sommer.
Maine adab se jhuk kar salam kiya.,Ich verbeugte mich höflich.
Tom woh kar raha hai.,Tom macht das.
China sardiyon mein kabhi garam nahi hota, lekin August mein kabhi kabhar halka hota hai. , China ist niemals warm im Winter, aber manchmal mild im August.
California march mein freezing hota hai, aur august mein aam tor par thand hota hai. , Kalifornien ist im März gefrierend, und normalerweise im August kalt.
Paris November mein aam tor par baraf bari hota hai, aur autumn mein kabhi thanda nahi hota.,Paris ist normalerweise im November verschneit, und im Herbst ist es nie kalt.
Tom ne tawajju di.,Tom konzentrierte sich.
Tom ne acha bartao kiya.,Tom hat sich gut benommen.
Usko aam, strawberries aur leemo pasand hain.,Sie mögen Mangos, Erdbeeren und Limetten.
Woh shakhs mar gaya.,Jene Person ist gestorben.
United States July mein kabhi thanda nahi hota, aur sardiyon mein kabhi kabhar geela hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Juli nie kühl und manchmal nass im Winter.
Woh chuna, chakotra, aur kelain nahi pasand karta. , Er mag keine Limetten, Grapefruits und Bananen.
Kya yeh mazak tha?,Welche gehören Tom?
Hum jald hi jaan jayenge.,Bald werden wir es wissen.
Paris May mein barish hota hai, aur October mein kabhi kabhi acha hota hai.,Paris ist im Mai regnerisch, und im Oktober ist es manchmal schön.
Tom tezi se bolta hai.,Tom klang verrückt.
Kya tum dono khush ho?,"Seid ihr glücklich, ihr beiden?"
Tom neema junoob ki taraf gaya.,Tom ging nach Süden.
United States bahar mein kabhi barish nahi hoti, aur October mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , In den Vereinigten Staaten regnet es im Frühling nie und ist im Oktober normalerweise ruhig.
France khizan mein khushk hota hai, lekin december mein kabhi acha nahi hota. , Frankreich ist im Herbst trocken, aber es ist nie im Dezember schön.
Buuzdil mat bano.,Sei kein Feigling!
wo nashpati, seb, aur chakotra pasand nahi karti.,Sie mag keine Birnen, Äpfel und Grapefruits.
california september ke doran aam tor par barfi hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi thanda nahi hota , Kalifornien ist im September normalerweise verschneit, aber im Winter nie kühl.
Hamla!,Angriff!
Tom roshan lagta hai.,Tom scheint aufgeweckt zu sein.
Usay ek coat ki zarurat hai.,Sie braucht einen Mantel.
New Jersey December mein kabhi kabhar geela hota hai, aur July mein halka hota hai. , New Jersey ist manchmal nass im Dezember und mild im Juli.
Usko grapes, oranges aur limes pasand nahi hain.,Er mag keine Trauben, Orangen und Limetten.
France summer mein aam tor par baraf bari hoti hai, lekin November mein kabhi kabhi geela nahi hota.,Frankreich ist normalerweise schneereich im Sommer, aber im November nie nass.
Tom ne yeh badal diya.,Tom hat das geändert.
Wo agle July mein India jaana chahti hai. , Sie möchte nächsten Juli nach Indien gehen.
New Jersey July mein kabhi khushgawar nahi hota, lekin August mein aam tor par relaxing hota hai. , New Jersey ist niemals angenehm im Juli, aber normalerweise entspannend im August.
Tumhare paas ek ghadi hai.,Du hast eine Armbanduhr.
Paris august mein garam hota hai, aur yeh mamoolan spring mein halka hota hai.,Paris ist im August warm und normalerweise mild im Frühling.
Tom ne mujhe kabhi nahi bataya.,Tom hat es mir nie gesagt.
Woh kamre se chala gaya.,Er ging aus dem Zimmer.
Cheezein achhi lag rahi hain.,Die Dinge sehen gut aus.
Tum isay deserve karte ho.,Das geschieht dir recht.
india february mein kabhi kabar garam hota hai, magar december mein thanda hota hai.,Indien ist manchmal heiß im Februar, aber kühl im Dezember.
United States December mein dilkash hota hai, aur winter mein barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember angenehm und im Winter regnerisch.
uski pasandida phal santara hai, magar mera pasandida leemu hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Orange, aber meine ist die Limette.
Usay bari surkh car nafrat hai. , Er mag das große rote Auto nicht.
france february mein kabhi khushk nahi hota, lekin september mein kabhi kabhi khushgawar hota hai.,Frankreich ist im Februar nie trocken, aber manchmal im September angenehm.
woh aam, santare, aur limon pasand karta hai.,Er mag Mangos, Orangen und Zitronen.
Mujhe pata hai maine kya dekha.,"Ich weiß, was ich gesehen habe."
Andar aao,Komm herein.
Kya tum mujhe yaad nahi karte?,Fehle ich dir nicht?
Tom jail mein mar gaya.,Tom starb im Gefängnis.
New Jersey June mein khoobsurat hota hai, lekin March mein mashgool hota hai.,New Jersey ist im Juni schön, aber im März ist es beschäftigt.
Tom ko sakoon dain!,Umarmen Sie Tom!
Bharat December mein kabhi kabhi khamosh hota hai, lekin sardi mein kabhi acha nahi hota.,Indien ist manchmal ruhig im Dezember, aber nie nett im Winter.
New Jersey winter mein garam hota hai, aur fall mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,New Jersey ist im Winter warm und im Herbst manchmal schön.
Kya Tom masroof lag raha tha?,Hat Tom einen beschäftigten Eindruck gemacht?
United States january mein khushgawar hota hai, aur june mein kabhi kabhi masroof hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Januar angenehm, und im Juni ist es manchmal geschäftig.
California April mein aam tor par sard hota hai, lekin October mein khushk hota hai.,Kalifornien ist im April normalerweise kalt, aber im Oktober trocken.
Tom mamooli nahi hai.,Tom ist nicht normal.
Mera pasandida phal angoor hai, lekin unka pasandida phal strawberry hai.,Mein Lieblingsobst ist die Traube, aber ihr Lieblingsobst ist die Erdbeere.
United States February mein halka hota hai, lekin July mein garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind mild im Februar, aber heiß im Juli.
Tom rashk tha.,Tom war eifersüchtig.
France bahar mein aam tor par garam hota hai, lekin September mein kabhi khushgawar nahi hota.,Frankreich ist normalerweise heiß im Frühling, aber nie angenehm im September.
Lime unka pasandida phal hai, lekin mango mera pasandida hai.,Die Limette ist ihr Lieblingsfrucht, aber die Mango ist mein Lieblingsfrucht.
Main aap ki izzat karta hoon.,Ich achte Sie.
Tumhe limes, santra, aur mangoes pasand hain.,Du magst Limetten, Orangen und Mangos.
Tom hassas hai.,Tom ist sensibel.
Kya TV kharab hai?,Ist der Fernseher kaputt?
Usay woh nayi hari automobile pasand aayi. , Ihr gefiel das neue grüne Automobil.
Kela uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin lime tumhara sab se kam pasandeeda hai.,Die Banane ist sein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Limette ist dein am wenigsten gemochtes.
chuna tumhara pasandida phal hai, magar leemu unka pasandida hai , Die Limette ist deine Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist ihre.
india april ke doran aam tor par aaraam dah hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi masroof hota hai , Indien ist im April normalerweise entspannend, aber im Sommer manchmal beschäftigt.
Maine usay daurte hue dekha.,Ich habe ihn rennen sehen.
humhe kelay, angoor, aur chakotra pasand nahi hain , Wir mögen keine Bananen, Trauben und Grapefruits.
China khizan mein shaandaar hota hai, lekin april mein kabhi barish nahi hoti. , China ist im Herbst wunderbar, aber es regnet nie im April.
Woh jarihana hai.,Sie ist aggressiv.
Usko machhli pakadna pasand hai.,Sie liebt es zu fischen.
Tom kahaan se hai?,Woher kommt Tom?
france august ke doran kabhi kabhi khushgawar hota hai, magar july mein kabhi aaraam dah nahi hota , Frankreich ist im August manchmal angenehm, aber im Juli nie entspannend.
Kon ne khaya?,Wer hat gegessen?
Tom ne virodh nahi kiya.,Tom leistete keinen Widerstand.
United States december mein khubsurat hota hai, aur autumn mein mamoolan garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Dezember schön, und im Herbst ist es normalerweise warm.
California April mein aam tor par barish hota hai, aur summer mein aam tor par halka hota hai.,Kalifornien ist im April normalerweise regnerisch und im Sommer normalerweise mild.
Mujhe pata hai woh kaun tha.,"Ich weiß, wer das war."
Woh kitab meri hai.,Das Buch gehört mir.
Tom ye kar chuka hai.,Tom hat das getan.
Tom ka number aya.,Tom war an der Reihe.
united states march ke doran kabhi garam nahi hota, magar khizan ke mausam mein khubsurat hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im März nie warm, aber im Herbst schön.
hamara sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar unka sab se kam pasandeeda kela hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber ihre ist die Banane.
Mujhe sar mein dard hai.,Ich habe Kopfweh.
Jalao isse!,Verbrennt es!
Main jeet gaya!,Ich habe gewonnen!
Tom ke paas ek scooter hai.,Tom hat einen Roller.
lemoo uska sab se zyada pasandida phal hai, lekin kela tumhara sab se zyada pasandida phal hai.,Die Zitrone ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Banane ist Ihre.
India kabhi bhi November mein halka nahi hota, lekin March mein kabhi bhi aaram nahi hota.,Indien ist nie im November mild, aber nie angenehm im März.
Grapefruit tumhara sab se zyada pasandida phal hai, lekin nimbu uska sab se zyada pasandida hai.,Grapefruit ist deine Lieblingsfrucht, aber Zitrone ist seine Lieblingsfrucht.
Riyasat Haaye Muttahida sardi mein kabhi kabhi barsaat hoti hai, lekin April mein kabhi halka nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal regnerisch im Winter, aber nie mild im April.
Yeh meri theory hai.,Das ist meine Theorie.
Tom sketch bana raha hai.,Tom skizziert.
Ise aazmao!, Versuch’s
Yeh safar ke qabil hai.,Es lohnt eine Reise.
United States March mein aam tor par barfi hota hai, aur khizaan mein khushgawar hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im März normalerweise schneebedeckt und angenehm im Herbst.
Woh museebat mein hai.,Er steckt in Schwierigkeiten.
Angur tumhara pasandida phal hai, lekin grapefruit hamara pasandida hai.,Die Traube ist deine Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist unsere Lieblingsfrucht.
United States August mein khushk hota hai, lekin May mein kabhi kabhar khushgawar hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind trocken im August, aber manchmal angenehm im Mai.
unki pasandida phal leemu hai, magar hamari pasandida angoor hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Limette, aber unsere ist die Traube.
Tom ne ek beer khola.,Tom öffnete ein Bier.
China bahaar mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin September mein kabhi kabhi geela hota hai.,China ist im Herbst manchmal warm, aber im September manchmal nass.
India November mein aam tor par masroof hota hai, magar khizaan mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Indien ist im November normalerweise beschäftigt, aber manchmal im Herbst gefroren.
Main isey inkar nahi karunga.,Ich werde das nicht abstreiten.
Hum seb, strawberry, aur chune nafrat karte hain. , Wir mögen Äpfel, Erdbeeren und Limetten nicht.
Woh raaz rakhti hai.,Sie hat Geheimnisse.
Main thooka., Ich spuckte.
New Jersey January mein geela hota hai, aur May mein kabhi kabhar relaxing hota hai. , New Jersey ist im Januar nass und manchmal entspannend im Mai.
Santra mera pasandida phal hai, lekin grapefruit humara pasandida hai.,Orange ist meine Lieblingsfrucht, aber Grapefruit ist unsere Lieblingsfrucht.
Mera kam pasandeeda phal Lime hai, magar uska kam pasandeeda Lemon hai. , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Zitrone.
usko limes, angoor, aur lemoo pasand hain.,Er mag Limetten, Trauben und Zitronen.
Mein kharratey le raha hon.,Ich schnarche.
Kya Tom wahaan hai?,Ist Tom da draußen?
chakotra hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar seb uski sab se zyada pasandeeda hai , Die Grapefruit ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber der Apfel ist ihre.
Hum berozgar hain.,Wir sind arbeitslos.
Main aaj ghar par hoon.,Ich bin heute zu Hause.
Tom mujhe ache se janta hai.,Tom kennt mich gut.
france october mein aam tor par masroof hota hai, lekin december mein aam tor par aramdeh hota hai.,Frankreich ist normalerweise beschäftigt im Oktober und normalerweise gemütlich im Dezember.
Main chinta mein nahi tha/thi.,Ich habe mir keine Sorgen gemacht.
China July ke dauran kabhi pur sukoon nahi hota, lekin spring mein kabhi mild nahi hota.,China ist im Juli nie ruhig, aber es ist nie mild im Frühling.
Mera sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin uska sab se kam pasandida lemon hai.,Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Zitrone.
Kya tumhe car ki zaroorat hai?,Brauchst du ein Auto?
Santara hamara kam pasandeeda phal hai, lekin aaroo unka kam pasandeeda hai. , Die Orange ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre am wenigsten gemochte.
New Jersey july mein mamoolan sukoon hai, lekin summer mein kabhi kabhi halka hota hai.,New Jersey ist im Juli ruhig, aber im Sommer ist es manchmal mild.
china khizaan mein aam tor par masroof hota hai, aur sardi mein aam tor par halka hota hai.,China ist normalerweise beschäftigt im Herbst und normalerweise mild im Winter.
mujhe chune, seb, aur chakotra pasand hain , Ich mag Limetten, Äpfel und Grapefruits.
Mujhe grapefruit, aroo, aur lemons pasand hain.,Ich mag Grapefruit, Pfirsiche und Zitronen.
Tom cheekhega.,Tom wird schreien.
she is going to china next june .,Sie wird nächsten Juni nach China gehen.
Meri billi khilonaon se pyar karti hai.,Meine Katze liebt Spielzeug.
Maine girja ghar me gaaya.,Ich habe in der Kirche gesungen.
tumhara sab se kam pasandida phal seb hai, lekin hamara sab se kam pasandida phal nimbu hai.,Ihr am wenigsten beliebte Frucht ist der Apfel, aber unsere ist die Limette.
orange hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin mango mera sab se kam pasandida phal hai.,Die Orange ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Mango ist meine am wenigsten gemochte.
California aam tor par February mein garam hota hai, lekin January mein kabhi bhi garam nahi hota.,Kalifornien ist normalerweise warm im Februar, aber im Januar nie heiß.
India October mein kabhi bhi khamosh nahi hota, aur November mein kabhi kabhi dilkash hota hai.,Indien ist im Oktober nie ruhig, und im November ist es manchmal angenehm.
Unhe grapefruit, seb aur kelay pasand hain.,Sie mögen Grapefruit, Äpfel und Bananen.
Point par aao!,Zur Sache!
california september ke doran kabhi kabhi garam hota hai, magar february mein kabhi garam nahi hota , Kalifornien ist im September manchmal warm, aber im Februar nie heiß.
hamara sab se pasandida phal grapefruit hai.,Unsere beliebteste Frucht ist die Grapefruit.
New Jersey winter main kabhi kabhi garam hota hai, lekin October main kabhi kabhi khubsurat hota hai.,New Jersey ist im Winter manchmal warm, aber im Oktober manchmal schön.
Grapefruit aapka pasandida phal hai, lekin strawberry unka pasandida hai.,Die Grapefruit ist deine Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist ihre Lieblingsfrucht.
China December mein kabhi kabhi masroof hota hai, lekin August mein aam tor par barfani hota hai.,China ist im Dezember manchmal beschäftigt, aber im August ist es normalerweise schneebedeckt.
Humse ghaltiyan hui.,Uns sind Fehler passiert.
Yeh hamari khushi hai.,Es ist uns ein Vergnügen.
Zindagi bohot chhoti hai.,Das Leben ist zu kurz.
Main so nahi raha tha.,Ich war nicht am Schlafen.
Mujhe batao.,Sag es mir.
New Jersey january mein kabhi kabhi barfani hota hai, aur august mein kabhi pur sukoon nahi hota. , New Jersey ist manchmal im Januar verschneit, und es ist nie im August ruhig.
Usko seb, nashpati, aur angoor pasand nahi hain.,Sie mag keine Äpfel, Birnen und Trauben.
Tum maray nahi ho.,Du bist nicht tot.
Tum naumeed ho.,Du bist hoffnungslos.
India November mein kabhi kabhar thanda hota hai, magar garmiyon mein kabhi shandar nahi hota. , Indien ist manchmal kalt im November, aber im Sommer nie wunderbar.
Kya tumhe Chinese aur English ke darmiyan tarjuma karna maza aata hai? , Macht es dir Spaß, zwischen Chinesisch und Englisch zu übersetzen?
California March ke dauran kabhi geela nahi hota, lekin garmiyon mein kabhi khushk nahi hota.,Kalifornien ist nie nass im März, aber es ist nie trocken im Sommer.
Tom laparwah tha.,Tom war sorglos.
New Jersey August main kabhi kabhi halka hota hai, lekin spring main khubsurat hota hai.,New Jersey ist manchmal im August mild, aber es ist im Frühling schön.
Aapka bag kahaan hai?,Wo ist deine Tasche?
china autumn mein kabhi kabhi acha hota hai, aur june mein acha hota hai.,China ist im Herbst manchmal schön, und im Juni ist es schön.
Tom ko skiing pasand hai.,Tom liebt Skifahren.
new jersey october mein aam tor par khamosh hota hai, lekin spring mein aam tor par khushk hota hai.,New Jersey ist normalerweise im Oktober ruhig, aber im Frühling ist es normalerweise trocken.
Tom ko pareshan mat karo.,Belästige Tom nicht.
Tumhare paas ek ghanta hai.,Du hast eine Stunde.
Mein jeet gaya,Ich hab gewonnen
Mujhe tumhe dekhna hai.,Ich muss dich sehen.
Kya tum khatray mein ho?,Bist du in Gefahr?
Hamara pasandeeda phal angoor hai, lekin uski pasandeeda aaroo hai. , Unsere Lieblingsfrucht ist die Traube, aber ihre Lieblingsfrucht ist der Pfirsich.
California garmiyon mein relaxing hota hai, lekin sardiyon mein kabhi kabhar barish hoti hai. , Kalifornien ist entspannend im Sommer, aber manchmal regnerisch im Winter.
Mere paas ek tajwez hai.,Ich habe einen Vorschlag.
Uska sab se pasandida phal strawberry hai, lekin unka sab se pasandida phal mango hai.,Sein beliebtestes Obst ist die Erdbeere, aber ihr beliebtestes ist die Mango.
Paris june mein aam tor par thand hota hai, aur september mein kabhi kabhi khushk hota hai. , Paris ist im Juni normalerweise kühl, und manchmal im September trocken.
Tum farar ho rahe ho.,Sie sind dabei zu entkommen.
Tom aapko maaf karta hai.,Tom verzeiht dir.
tumhari pasandida phal leemu hai, magar uski pasandida strawberry hai , Deine Lieblingsfrucht ist die Limette, aber ihre ist die Erdbeere.
New Jersey February ke dauran aam tor par pur sukoon hota hai, aur fall mein kabhi kabhi shaandaar hota hai.,New Jersey ist normalerweise ruhig im Februar und manchmal wunderbar im Herbst.
New Jersey khizaan mein kabhi kabhar barfi hota hai, aur July mein kabhi masroof nahi hota. , New Jersey ist manchmal gefroren im Herbst und niemals beschäftigt im Juli.
Woh uski dost hai.,Sie ist ihre Freundin.
Agar tum jao to main bhi jaunga.,"Ich gehe, wenn du gehst."
Main ne do machliyan pakdi.,Ich fing zwei Fische.
Main khwab nahi dekh raha tha.,Ich habe nicht geträumt.
New Jersey April mein kabhi bhi masroof nahi hota, lekin December mein garam hota hai.,New Jersey ist im April nie beschäftigt, aber es ist im Dezember heiß.
Woh behtareen nahi hai.,Er ist nicht vollkommen.
Humein padhai karni chahiye.,Wir sollten lernen.
Usay chune aur chakotra pasand hain. , Sie mag Limetten und Grapefruits.
Mujhe gosht nahi chahiye.,Ich will kein Fleisch.
France January mein aam tor par shandar hota hai, aur April mein aam tor par thanda hota hai. , Frankreich ist im Januar normalerweise wunderbar und im April normalerweise kalt.
Tom bohot kamzor tha.,Tom war zu schwach.
Us wo bada laal automobile chala raha tha.,Er fuhr ein großes rotes Auto.
Tom bohot saada hai.,Tom ist sehr naiv.
Main is se thak chuka hoon.,Ich habe genug hiervon.
Lab khali hai.,Das Labor ist leer.
india garmiyon mein kabhi thanda nahi hota, aur january mein aam tor par barfi hota hai.,Indien ist im Sommer nie kühl und im Januar normalerweise frostig.
Maine apni naukri chhod di.,Ich gab meinen Beruf auf.
United States August ke dauran pleasant hota hai, aur July mein kabhi thanda nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind angenehm im August und nie kühl im Juli.
paris august ke doran kabhi barfi hota hai, magar july mein kabhi jamadeti nahi hota , Paris ist im August manchmal verschneit, aber im Juli nie gefrierend.
Hum bewakoof nahi hain.,Wir sind keine Idioten.
Mere paas ek kashti hai.,Ich habe ein Segelboot.
Tom koi maahir nahi hai.,Tom ist nicht vom Fach.
Mujhe aam, chuna, aur kelain pasand hain. , Ich mag Mangos, Limetten und Bananen.
China November mein kabhi bheegta nahi hai, aur January mein aam tor par mashghool hota hai.,China ist im November nie schön, und im Januar ist es normalerweise beschäftigt.
united states garmiyon ke doran aam tor par masroof hota hai, magar september mein kabhi khushgawar nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Sommer normalerweise beschäftigt, aber im September nie angenehm.
Paris August mein kabhi bhi baraf bari nahi hoti, aur khizan mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Paris friert im August nie ein, und im Herbst ist es nie kühl.
Main Tom ka badal doonga/doongi.,Ich werde Tom ersetzen.
Kutta us ki pasandeeda janwar hai.,Der Hund ist ihr Lieblingstier.
Tum bohot chhote ho.,Du bist zu klein.
Yeh purjosh hai.,Das ist aufregend.
Tom ne Mary ko maaf kiya.,Tom verzieh Maria.
usne woh purani hari gari pasand ki , Er mochte das alte grüne Auto.
France November ke dauran kabhi kabhi masroof hota hai, aur khizaan mein kabhi snowy nahi hota.,Frankreich ist manchmal beschäftigt im November und nie schneebedeckt im Herbst.
Dabba khali hai.,Die Dose ist leer.
Hum ek saath kaam karte hain.,Wir arbeiten zusammen.
Usay bhool jao.,Vergiss sie!
leemu hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar seb uski sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Apfel ist ihre.
Cheen khizan mein aam tor par acha hota hai, lekin October mein aam tor par garam hota hai.,China ist normalerweise im Herbst schön, aber normalerweise im Oktober warm.
New Jersey sardiyon mein kabhi thanda nahi hota, aur January mein aam tor par garam hota hai. , New Jersey ist niemals kalt im Winter und normalerweise heiß im Januar.
Yeh ek hukum hai.,Das ist ein Befehl.
Öffne es!,Öffne das Fenster.
Wo bhag,Er rannte
Main kitaab le lunga.,Ich werde das Buch holen.
Wahan koi nahi gaya.,Niemand ging hin.
Mujhe dikhao!,Zeig's mir!
Lemu mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aam tumhara sab se zyada pasandeeda hai.,Die Zitrone ist meine meistgeliebte Frucht, aber die Mango ist deine meistgeliebte.
Tom tanhai pasand nahi hai.,Tom ist kein Einzelgänger.
Woh Arabi likhta hai.,Er schreibt arabisch.
Mujhe lagta hai yeh theek hai.,"Ich denke, es ist in Ordnung."
Main kya karoon?,Was muss ich machen?
new jersey may ke doran kabhi thanda nahi hota, magar october mein kabhi pur-sakoon nahi hota , New Jersey ist im Mai nie kühl, aber im Oktober nie ruhig.
Tom naraz ho gaya.,Tom war beleidigt.
California August mein kabhi kabhar shandar hota hai, aur garmiyon mein kabhi geela hota hai. , Kalifornien ist manchmal wunderbar im August und manchmal nass im Sommer.
Tom ne Mary ko thappar mara.,Tom schlug Mary.
United States khizaan mein kabhi kabhar thanda hota hai, lekin October mein kabhi halka nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal kalt im Herbst, aber niemals mild im Oktober.
India March mein shandar hota hai, aur April mein thanda hota hai. , Indien ist wunderbar im März und kühl im April.
Wo agle January mein India ja sakta hai.,Er könnte nächsten Januar nach Indien gehen.
Usay angrezi aur fransisi ke darmiyan tarjuma karna mushkil lagta hai. , Sie findet es schwierig, zwischen Englisch und Französisch zu übersetzen.
Uski kam pasandeeda phal kele hai, lekin hamari kam pasandeeda seb hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist der Apfel.
Tom ko daurna pasand hai.,Tom läuft gerne.
france june ke doran kabhi thanda hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi barfi nahi hota , Frankreich ist im Juni manchmal kalt, aber im Frühling nie verschneit.
Naashpati unka pasandeeda phal hai, lekin aam uska pasandeeda hai. , Die Birne ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Mango ist seine Lieblingsfrucht.
Tom hairan hai.,Tom ist perplex.
New Jersey June mein kabhi kabhar acha hota hai, lekin September mein kabhi relaxing nahi hota. , New Jersey ist manchmal nett im Juni, aber niemals entspannend im September.
Tom meri taqdeer hai.,Tom ist mein Schicksal.
mera sab se kam pasandeeda phal aaro hai, magar uska sab se kam pasandeeda limon hai.,Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Zitrone.
Tom ne mujhe hansaya.,Tom brachte mich zum Lachen.
Yeh bohot thanda hai.,Es ist sehr kalt.
Mere paon gande hain.,Ich habe schmutzige Füße.
Jaldi banao,Mach die Sause!
California bahaar mein kabhi freezing nahi hota, lekin december mein acha hota hai. , Kalifornien ist im Frühling nie gefrierend, aber es ist im Dezember schön.
Ye mamooli nahi hai.,Das ist nicht normal.
woh santare, seb, aur strawberries pasand karti hai.,Sie mag Orangen, Äpfel und Erdbeeren.
Tom ghalatfahmi ka shikar hua.,Tom hat sich geirrt.
india garmiyon ke mausam mein kabhi masroof hota hai, magar january mein kabhi barish nahi hoti , Indien ist im Sommer manchmal beschäftigt, aber es regnet nie im Januar.
Tom hiking par gaya.,Thomas ging wandern.
California June mein garam hota hai, lekin summer mein kabhi bhi thanda nahi hota.,Kalifornien ist im Juni warm, aber im Sommer nie kalt.
California winter mein kabhi bhi khamosh nahi hota, aur spring mein gila hota hai.,Kalifornien ist im Winter nie ruhig, und im Frühling ist es nass.
Tom shayad mar gaya.,Tom ist wahrscheinlich gestorben.
Jaisa maine tumhe kaha tha waisa karo.,"Tu, wie ich es dir gesagt habe."
Main pareshan hoon.,Ich bin verwirrt.
Hum tumhari madad kar sakte hain.,Wir können dir helfen.
california september mein kabhi kabhi aram deta hai, aur spring mein kabhi kabhi freezing hota hai.,Kalifornien ist im September manchmal entspannend und im Frühling ist es manchmal frostig.
Usay seb, naashpati, aur angoor pasand hain. , Sie mag Äpfel, Birnen und Trauben.
United States August mein aam tor par masroof hota hai, lekin khizaan mein kabhi shandar nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise beschäftigt im August, aber niemals wunderbar im Herbst.
Mujhe rock music pasand hai.,Ich mag Rockmusik.
usne purani laal gari chalayi thi.,Sie fuhr ein altes rotes Auto.
New Jersey khizan mein thanda hota hai, aur kabhi kabhi bahar mein khushgawar hota hai.,New Jersey ist kühl im Herbst und manchmal angenehm im Frühling.
Main thoda pagal hoon.,Ich bin etwas verrückt.
Indien April mein kabhi kabhi sukha hota hai, lekin autumn mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,Indien ist im April manchmal trocken, aber im Herbst nie angenehm.
Tom shakki hai.,Tom ist misstrauisch.
Yeh tumhara bag hai.,Deine Tasche ist hier.
Paris December mein aam tor par jam jata hai, lekin khizan mein aam tor par khamosh hota hai.,Paris ist im Dezember normalerweise eisig, aber im Herbst normalerweise ruhig.
Kisi ne yeh nahi kaha.,Das hat niemand gesagt.
Paris sardiyon mein garam hota hai, aur garmiyon mein barish hoti hai. , Paris ist warm im Winter und regnerisch im Sommer.
Woh kirana store kab ja raha hai? , Wann geht er zum Lebensmittelgeschäft?
Riyasat Haaye Muttahida February mein kabhi barf nahi hoti, aur aam tor par khizan mein khushgawar hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie schneebedeckt und normalerweise angenehm im Herbst.
Tum ne mehnat ki.,Du hast hart gearbeitet.
india garmiyon ke doran khubsurat hota hai, aur khizan ke mausam mein kabhi barish hota hai , Indien ist im Sommer schön und manchmal regnerisch im Herbst.
Wo aam, nashpati, aur santare pasand karti hai.,Sie mag Mangos, Birnen und Orangen.
Maine football khela.,Ich habe Football gespielt.
Help us.,Helfen Sie uns!
Uska sab se zyada pasandida phal leemo hai, lekin aaro uska sab se zyada pasandida hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber der Pfirsich ist seine Lieblingsfrucht.
Aam unka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aaroo uska sab se zyada pasandeeda hai. , Die Mango ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber der Pfirsich ist seine am meisten geliebte.
Usay seb, leemu, aur kele nafrat hain. , Er mag Äpfel, Zitronen und Bananen nicht.
China khizan mein mild hota hai, aur august mein kabhi garam nahi hota. , China ist im Herbst mild, und es ist nie im August warm.
Jari raho,Mach weiter
Woh introvert hai.,Er ist introvertiert.
Tom ne din bacha liya.,Tom war unsere Rettung.
Tum bimaar nahi ho.,Du bist nicht versichert.
Mera sab se zyada pasandeeda phal seb hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai.,Mein Lieblingsobst ist der Apfel, aber sein Lieblingsobst ist die Erdbeere.
Main ne pir ko chhod diya.,Am Montag höre ich auf.
Humne sath mein khaya.,Wir haben zusammen gegessen.
Tom ek faqeer ki tarah mara.,Tom ist arm gestorben.
Tum aur deserve karte ho.,Du hast mehr verdient.
Tom radios bechta hai.,Thomas verkauft Radios.
Tom andha ho gaya.,Tom erblindete.
Tom ko kaun ne chura ghonpa?,Wer hat Tom mit dem Messer gestochen?
Samjho ke ho gaya.,Betrachte es als erledigt.
Ise bag mein daal do.,In die Tüte damit!
Yeh tumhari chabi hai.,Das ist dein Schlüssel.
Woh bewakoof nahi hai.,Er ist nicht dumm.
Deewarein bhi sun sakti hain.,Die Wände haben Ohren.
Paris aam tor par March mein pur-sukoon hota hai, lekin kabhi bhi khizan mein shandar nahi hota.,Paris ist normalerweise im März ruhig, aber im Herbst nie wunderbar.
Tom sunega.,Tom wird zuhören.
Kutte geelay hain.,Die Hunde sind nass.
hum mangoes, angur, aur naashpat pasand nahi karte.,Wir mögen keine Mangos, Trauben und Birnen.
Kya yeh ab bhi wahan hai?,Ist es noch da?
Tom mashhoor ho gaya.,Tom wurde berühmt.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal mango hai, lekin tumhara sab se zyada pasandeeda phal peach hai.,Unser Lieblingsobst ist die Mango, aber dein Lieblingsobst ist der Pfirsich.
Main tum se nafrat nahi karta.,Ich hasse dich nicht.
India June mein aam tor par garam hota hai, aur April mein kabhi kabhar shandar hota hai. , Indien ist normalerweise heiß im Juni und manchmal wunderbar im April.
Tom puzzles se pyar karta hai.,Tom liebt Rätsel.
Kya Tom ne tumhe chooma?,Hat Tom dich geküsst?
Tumhara pasandeeda phal naashpati hai, lekin uska pasandeeda kele hai. , Deine Lieblingsfrucht ist die Birne, aber seine Lieblingsfrucht ist die Banane.
new jersey aam tor par garmi mein snowy hota hai, aur october mein garam hota hai.,New Jersey ist im Sommer normalerweise warm und im Oktober heiß.
France summer mein khubsurat hota hai, aur april mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Frankreich ist im Sommer schön, und im April friert es nie.
Uska sab se kam pasandeeda phal grapefruit hai, lekin hamara sab se kam pasandeeda phal saib hai.,Seine am wenigsten beliebte Frucht ist die Grapefruit, aber unsere am wenigsten beliebte ist der Apfel.
Hum baad mein baat karenge.,Wir reden später.
Tom aik diary rakhta hai.,Tom führt Tagebuch.
Usne mujhe ek cake banaya.,Er buk mir einen Kuchen.
aapka sab se kam pasandeeda phal nashpati hai, magar unka sab se kam pasandeeda chakotra hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Grapefruit.
Usay aaroo aur strawberry pasand hain. , Er mag Pfirsiche und Erdbeeren.
Tom tanha lag raha hai.,Tom sieht einsam aus.
Tom kam hi jeeta hai.,Tom scheint bestürzt zu sein.
Aapka safar kaisa tha?,Wie war deine Reise?
california november mein kabhi kabar shaandaar hota hai, magar december mein kabhi kabar khoobsurat hota hai.,Kalifornien ist manchmal im November wunderbar, aber manchmal im Dezember schön.
Kya usne New Jersey jaana tha?,Ist sie nach New Jersey gegangen?
Tom sabiq FBI hai.,Tom war beim FBI.
New Jersey February mein kabhi bhi thanda nahi hota, lekin April mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,New Jersey ist im Februar nie kalt, aber im April ist es nie schön.
Grapefruit uska pasandida phal hai, lekin aam uska pasandida hai.,Die Grapefruit ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Mango ist seine Lieblingsfrucht.
Dhoka mat khao.,Lass dich nicht täuschen.
woh santare, nashpati, aur seb pasand karti hai , Sie mag Orangen, Birnen und Äpfel.
Riyasat Haaye Muttahida November mein sakoonat bakhsh hoti hai, aur kabhi kabhi sardi mein barf hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im November entspannend und manchmal im Winter verschneit.
Tum mujhe utha nahi sakte?,Kannst du mich nicht hochheben?
Humne ise rok diya hai.,Wir haben dem ein Ende gesetzt.
Main isme achha/achhi hoon.,Ich bin gut darin.
France August mein kabhi bhi shandar nahi hota, lekin khizan mein acha hota hai.,Frankreich ist im August nie wunderbar, aber im Herbst ist es angenehm.
Tom khush lag raha tha.,Tom sah glücklich aus.
Kya yeh bikau hai?,Ist das zu verkaufen?
usay kelay, aadoo, aur leemu pasand nahi hain , Sie mag keine Bananen, Pfirsiche und Zitronen.
Woh car Tom ki hai.,Dieses Auto gehört Tom.
Mombattiyan jalao.,Zünde die Kerzen an.
woh angoor aur seb pasand nahi karta.,Er mag Trauben und Äpfel nicht.
Uska sab se zyada pasandida phal aam hai, lekin hamara sab se zyada pasandida kela hai.,Sein meistgeliebtes Obst ist die Mango, aber unser meistgeliebtes ist die Banane.
Usay angoor aur grapefruit pasand hain.,Sie mag Trauben und Grapefruits.
Humne isay hota dekha.,"Wir haben gesehen, wie es passiert ist."
Tom imandar nahi hai.,Tom ist nicht ehrlich.
Tom ne ise saja diya.,Tom hat es dekoriert.
Maine dhyan diya.,Ich passte auf.
Woh ab parh raha hai.,Er studiert gerade.
New Jersey khizaan mein kabhi kabhar acha hota hai, lekin February mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , New Jersey ist manchmal nett im Herbst, aber niemals ruhig im Februar.
Maine kabhi yeh nahi kaha.,Das habe ich nie gesagt.
Tom phool bechta hai.,Tom verkauft Blumen.
Tom tareeqa par hai.,Tom ist methodisch.
Uska kam pasandeeda phal santara hai, lekin mera kam pasandeeda aaroo hai. , Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Orange, aber meine am wenigsten gemochte ist der Pfirsich.
Main bahut zyada chinta karta/karti hoon.,Ich sorge mich zu sehr.
united states may ke doran barish hota hai, magar march mein garam hota hai , In den Vereinigten Staaten regnet es im Mai, aber es ist warm im März.
Chuna uski sab se kam pasandida phal hai, lekin chakotra uska sab se kam pasandida hai. , Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist seine.
Usay mangoes, apples, aur grapes pasand hain.,Er mag Mangos, Äpfel und Trauben.
Tom ka mulyankan kiya gaya.,Tom wurde bewertet.
China August mein aam tor par acha hota hai, aur November mein aam tor par garam hota hai. , China ist im August normalerweise schön und im November normalerweise warm.
Jiyo aur jeene do.,Leben und leben lassen.
Uska sab se kam pasandeeda phal lime hai, lekin mera sab se kam pasandeeda phal orange hai.,Sein am wenigsten gemochtes Obst ist die Limette, aber mein am wenigsten gemochtes ist die Orange.
New Jersey bahaar mein aam tor par acha hota hai, lekin garmiyon mein kabhi kabhar thanda hota hai. , New Jersey ist normalerweise nett im Frühling, aber manchmal kühl im Sommer.
Tom ko nahaane ki zaroorat hai.,Tom braucht ein Bad.
Paris April mein kabhi kabhi shandar hota hai, lekin November mein aam tor par thandi hota hai.,Paris ist im April manchmal wunderbar, aber im November ist es normalerweise kühl.
France December mein kabhi garam nahi hota, aur khizan mein acha hota hai.,Frankreich ist im Dezember nie warm, und im Herbst ist es schön.
Girne ki koshish na karo.,"Versuche, nicht zu fallen."
Usne ek purani zardi gaari chalai thi.,Sie fuhr ein altes rostiges weißes Auto.
Hamara pasandida phal banana hai, lekin mera pasandida phal aroo hai.,Unser Lieblingsobst ist die Banane, aber mein Lieblingsobst ist die Mango.
india october mein aam tor par thanda hota hai, magar garmiyon mein aam tor par barish hoti hai.,Indien ist im Oktober normalerweise kalt, aber im Sommer normalerweise regnerisch.
Paris October mein aam tor par acha hota hai, aur November mein aam tor par sardi hoti hai.,Paris ist im Oktober normalerweise schön, und im November ist es normalerweise frostig.
United States May mein kabhi kabhar garam hota hai, lekin garmiyon mein thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal warm im Mai, aber kalt im Sommer.
Tom ek yodeler hai.,Tom ist Jodler.
Yeh koi raaz nahi hai.,Das ist kein Geheimnis.
New Jersey autumn mein shandar hota hai, lekin August mein kabhi kabhi halka hota hai.,New Jersey ist im Herbst wunderbar, aber im August manchmal mild.
Strawberry tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin chuna hamara sab se kam pasandida hai.,Die Erdbeere ist deine am wenigsten beliebte Frucht, aber die Limette ist unsere am wenigsten beliebte.
Tom pack kar raha hai.,Tom packt.
Tom kafi bada hai.,Tom ist ziemlich alt.
california bahaar ke mausam mein khubsurat hota hai, aur january mein aam tor par khushk hota hai , Kalifornien ist im Frühling schön und im Januar normalerweise trocken.
Tom ranjeeda hai.,Tom ist verärgert.
Paris spring ke dauran aam tor par geela hota hai, lekin June mein kabhi thanda nahi hota.,Paris ist meistens nass im Frühling, aber nie kalt im Juni.
Tom neeche utra.,Tom kletterte hinunter.
Usay santare aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen und Grapefruits.
tumhe kelay, leemu, aur chune pasand hain , Du magst Bananen, Zitronen und Limetten.
Main tennis khel sakta hoon.,Ich kann Tennis spielen.
usay limes, mangoes aur strawberries pasand nahi hain.,Er mag keine Limetten, Mangos und Erdbeeren.
Tom nashe mein nazar aya.,Tom sieht betrunken aus.
new jersey julai mein kabhi kabar barf hoti hai, magar december mein kabhi kabar garam hota hai.,New Jersey ist manchmal verschneit im Juli, aber manchmal heiß im Dezember.
Main isay afford nahi kar sakta.,Ich kann es mir nicht leisten.
Usne mujhe yeh diya.,Er hat mir das gegeben.
Use grapefruit, saib, aur aroo pasand hain.,Er mag Grapefruit, Äpfel und Pfirsiche.
Kya tum mera baap ho?,Bist du mein Vater?
Tom mein himmat thi.,Tom hatte Ehrgeiz.
China autumn mein kabhi kabhi aaram dene wala hota hai, lekin summer mein aam tor par baraf bari hoti hai.,China ist im Herbst manchmal entspannend, aber im Sommer normalerweise schneereich.
Kya tum ab masroof ho?,Bist du gerade beschäftigt?
Strawberry unka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin leemu uska sab se zyada pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Zitrone ist seine am meisten geliebte.
Apni khirki kholo.,Mach dein Fenster auf.
Aik makhi se ho jao,Mach ’ne Fliege!
Wapis ao.,Komm zurück.
Tom hamen ache se janta hai.,Tom kennt uns gut.
Aaj hawa chal rahi hai.,Es ist windig heute.
wo agle december ko france ja rahe hain.,Sie gehen nächsten Dezember nach Frankreich.
Tom movies ka maza leta hai.,Tom sieht gerne Filme.
United States june mein kabhi kabhi baraf bari nahi hota, aur october mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Die Vereinigten Staaten haben im Juni nie Schnee, und im Oktober ist es manchmal kalt.
Paris kabhi bhi winter mein khoobsurat nahi hota, lekin November mein aam tor par sardi hoti hai.,Paris ist nie im Winter schön, aber im November ist es normalerweise frostig.
Mujhe woh store bohot pasand hai.,Ich liebe diesen Laden.
Chakotra tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin naashpati uska sab se zyada pasandeeda hai. , Die Grapefruit ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Birne ist seine am meisten geliebte.
Hum agle winter mein United States ka safar plan karte hain.,Wir planen, im nächsten Winter die Vereinigten Staaten zu besuchen.
Main kya keh sakta tha?,Was könnte ich sagen?
Tom ko coffee pasand hai.,Tom liebt Kaffee.
paris august ke doran kabhi kabhi garam hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi kabhi halka hota hai , Paris ist im August manchmal warm, aber im Sommer manchmal mild.
New Jersey February mein aam tor par garam hota hai, lekin khizaan mein thanda hota hai. , New Jersey ist normalerweise heiß im Februar, aber kalt im Herbst.
Woh pajame pehanta hai.,Er trägt einen Schlafanzug.
paris june ke doran kabhi garam nahi hota, magar january mein barish hota hai , Paris ist im Juni nie warm, aber im Januar regnerisch.
Jo tumhe pasand ho woh karo.,"Mach es, wie es dir gefällt."
california august ke doran thanda hota hai, magar february mein barfi hota hai , Kalifornien ist im August kalt, aber im Februar verschneit.
China june mein sukoon hota hai, lekin november mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,China ist im Juni entspannend, aber im November ist es manchmal schön.
Aap aarho, aam, aur lemons se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Pfirsiche, Mangos und Zitronen.
Main giraftar ho jaunga.,Ich werde verhaftet werden.
Mujhe anday pasand nahi.,Ich mag keine Eier.
Tom ke do cars hain.,Tom hat zwei Autos.
Agli haftay milenge.,Bis nächste Woche!
Paris kabhi kabhi December mein khamosh hota hai, aur autumn mein aam tor par sardi hoti hai.,Paris ist manchmal ruhig im Dezember, und im Herbst ist es normalerweise kalt.
Mujhe seb, naashpati, aur angoor pasand hain. , Ich mag Äpfel, Birnen und Trauben.
France garmiyon ke dauran kabhi khubsurat nahi hota, lekin January mein aam tor par snowy hota hai.,Frankreich ist niemals schön im Sommer, aber normalerweise schneebedeckt im Januar.
Paris kabhi bhi autumn mein shaandar nahi hota, aur March mein kabhi bhi aaram nahi hota.,Paris ist im Herbst nie wunderbar und im März nie entspannend.
Ye nahi jalta.,Dies brennt nicht.
Usko nashpati, peaches aur mangoes pasand hain.,Sie mag Birnen, Pfirsiche und Mangos.
Mera bag gum ho gaya hai.,Meine Tasche ist weg.
Woh Tom ki kitab hai.,Das ist Toms Buch.
Hamara sab se zyada pasandida phal kela hai, lekin uska sab se zyada pasandida phal grapefruit hai.,Unsere meistgeliebte Frucht ist die Banane, aber ihre meistgeliebte ist die Grapefruit.
paris august ke doran kabhi khushk nahi hota, magar february mein aaraam dah hota hai , Paris ist im August nie trocken, aber im Februar entspannend.
Woh jane ko tayyar hai.,Er ist bereit zu gehen.
Woh andha ho raha hai.,Er erblindet.
Uska promotion ho gaya.,Sie wurde befördert.
United States khizaan ke dauran kabhi pleasant nahi hota, lekin December mein kabhi thanda nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind niemals angenehm im Herbst, aber niemals kalt im Dezember.
woh angoor, seb, aur nashpati pasand karti hai , Sie mag Trauben, Äpfel und Birnen.
mere sab se kam pasandeeda janwar sher hain , Meine am wenigsten bevorzugten Tiere sind Löwen.
Paris July main aksar khushgawar hota hai, lekin October main sardi hota hai.,Paris ist im Juli normalerweise angenehm, aber im Oktober ist es kalt.
Wo agle May mein India ja sakti hai. , Sie könnte nächsten Mai nach Indien gehen.
Main jhoot se tang a chuka hoon.,Ich bin es leid zu lügen.
Tom ne school chhod diya.,Tom hat die Schule verlassen.
Usko angoor, santra, aur nashpati pasand hain.,Sie mag Trauben, Orangen und Birnen.
Uska sab se zyada pasandida phal kela hai, lekin unka sab se zyada pasandida angoor hai.,Seine meistgeliebte Frucht ist die Banane, aber ihre meistgeliebte ist die Traube.
california june ke doran aam tor par halka hota hai, magar november mein acha hota hai , Kalifornien ist im Juni normalerweise mild, aber im November nett.
Tumhara kam pasandeeda phal angoor hai, lekin uska kam pasandeeda chakotra hai. , Deine am wenigsten gemochte Frucht ist die Traube, aber seine am wenigsten gemochte ist die Grapefruit.
China December mein kabhi garam nahi hota, lekin June mein kabhi kabhar geela hota hai. , China ist niemals heiß im Dezember, aber manchmal nass im Juni.
Sach main?,Wirklich?
meray sab se zyada pasandeeday janwar billiyan thay.,Meine am meisten geliebten Tiere waren Katzen.
Tumhara sab se kam pasandeeda phal saib hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal leemu hai.,Dein unbeliebtestes Obst ist der Apfel, aber sein unbeliebtestes ist die Limette.
Mary hamila hai.,Mary ist schwanger.
new jersey june mein halka hota hai, aur april mein aam tor par khoobsurat hota hai.,New Jersey ist im Juni mild und im April ist es normalerweise schön.
India November mein kabhi kabhi acha hota hai, lekin August mein kabhi bhi halka nahi hota.,Indien ist im November manchmal angenehm, aber im August ist es nie mild.
Humare paas paisay nahi hain.,Wir haben kein Geld.
Maine Tom ko gale nahi lagaya.,Ich habe Tom nicht umarmt.
uska sab se zyada pasandeeda phal seb hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda aaroo hai.,Seine am meisten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber seine am meisten bevorzugte ist der Pfirsich.
Tum ek janwar ho.,Du bist ein Tier.
woh leemu, aadoo, aur nashpati pasand karti hai , Sie mag Zitronen, Pfirsiche und Birnen.
Tum ne mujhe apmaanit kiya.,Du hast mich beleidigt.
Unhein naashpat, aaroo, aur limon pasand hain.,Sie mögen Birnen, Pfirsiche und Zitronen.
Main aik dada hoon.,Ich bin Opa.
leemu unka pasandida phal hai, magar chuna uski pasandida hai , Die Zitrone ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Limette ist ihre.
Main waqai me aisa sochta hoon.,Ich glaube das wirklich.
Us ko aam, santra aur aroo pasand hain.,Sie mag Mangos, Orangen und Pfirsiche.
Ek second ruko.,Warte mal kurz!
Main flirt nahi kar raha tha.,Ich habe nicht herumgeschäkert.
Kya tum ab tayyar ho?,Bist du jetzt bereit?
California kabhi kabhi September mein sard hota hai, aur kabhi kabhi October mein acha hota hai.,Kalifornien ist manchmal im September kühl, und im Oktober ist es manchmal schön.
United States autumn mein sardi hota hai, lekin may mein kabhi bhi barish nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst kalt, aber im Mai regnet es nie.
Paris June mein kabhi sakoonat bakhsh nahi hota, lekin kabhi kabhi August mein acha hota hai.,Paris ist im Juni nie entspannend, aber manchmal im August schön.
paris august ke doran kabhi garam hota hai, magar june mein aam tor par jamadeti hota hai , Paris ist im August manchmal heiß, aber im Juni normalerweise gefrierend.
California July mein aam tor par halka hota hai, aur August mein thanda hota hai. , Kalifornien ist im Juli normalerweise mild und kalt im August.
Mujhe cancel karna padega.,Ich muss absagen.
Tum sunte nahi ho.,Du hörst nicht zu.
"Tom, baith jao.","Setz dich, Tom."
uska sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, lekin seb aapka sab se zyada pasandeeda hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber Äpfel sind Ihre Lieblingsfrucht.
Woh mujhe hairaan karta hai.,Das wundert mich.
rahaysha amreeka july mein barfi hota hai, aur august mein kabhi kabhi shaandaar hota hai.,Amerika ist im Juli frostig und manchmal im August spektakulär.
Woh TV dekh raha hai.,Er schaut fern.
France July mein barf hoti hai, lekin June mein khoobsurat hota hai.,Frankreich ist im Juli verschneit, aber im Juni schön.
United States kabhi kabhi november mein sukoon nahi hota, lekin summer mein sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im November normalerweise nie ruhig, aber im Sommer ist es kalt.
Tom ne acha libaas pehna.,Tom war gut angezogen.
Tom udaas ho gaya.,Tom war betrübt.
Woh guzara karta hai.,Er verdient seinen Lebensunterhalt.
Aapka sab se zyada pasandeeda janwar yeh ghora tha. , Ihr am meisten geliebtes Tier war dieses Pferd.
Tumne Tom ko naraz kar diya.,Du hast Tom verärgert.
hum limes, angoor aur strawberries pasand nahi karte.,Wir mögen Limetten, Trauben und Erdbeeren nicht.
Tom ek artist hai.,Tom ist Künstler.
mera sab se zyada pasandeeda phal lime hai, magar aapka sab se zyada pasandeeda angoor hai.,Meine am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber Ihre am meisten geliebte ist die Traube.
Unhon ne shadi kar li.,Sie haben geheiratet.
Tom mutmain hai.,Tom ist zufrieden.
china december mein shaandaar hota hai, aur khizan mein kabhi geela nahi hota.,China ist im Dezember spektakulär und im Herbst nie nass.
Tom hairan tha.,Tom war entsetzt.
Mera sab se zyada pasandida phal chuna hai, lekin unka sab se zyada pasandida chakotra hai. , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber ihre ist die Grapefruit.
Yeh paicheeda hai.,Es ist kompliziert.
Paris kabhi bhi January mein acha nahi hota, aur kabhi kabhi bahar e sarma mein baarish hoti hai.,Paris ist im Januar nie schön, und manchmal ist es im Frühling regnerisch.
uski pasandida phal aam hai, magar unki pasandida kela hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Mango, aber ihre ist die Banane.
woh chune aur leemu pasand karta hai , Er mag Limetten und Zitronen.
Kya main giraftar hoon?,Bin ich jetzt verhaftet?
Jab chaho tab jao.,"Geh, wann du willst."
Tom se khud poocho.,Frag Tom doch selbst.
Tom ko dabbao!,Drücken Sie Tom!
Maza karen!,Viel Spaß!
Usay naashpati, angoor, aur chune nafrat hain. , Er mag Birnen, Trauben und Limetten nicht.
Woh dohrana mat.,Wiederhol das nicht!
Mere paas kuch nahi hai.,Ich habe nichts.
Kya mujhe surgery ki zarurat hai?,Muss ich operiert werden?
Hum Tom ko ittela karenge.,Wir werden Tom benachrichtigen.
Wo santare aur aarhu pasand nahi karta.,Er mag keine Orangen und Pfirsiche.
Kya main jasakta hoon?,Darf ich gehen?
California December mein kabhi bhi thandak nahi hota, lekin August mein sukoon milta hai.,Kalifornien ist im Dezember nie kühl, aber im August ist es entspannend.
Tom bekhof tha.,Tom war furchtlos.
United States September mein aam tor par relaxing hota hai, aur January mein kabhi garam nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im September normalerweise entspannend und im Januar nie heiß.
Tum bohot ache ho.,Du bist sehr gut.
India February mein kabhi geela nahi hota, lekin October mein garam hota hai. , Indien ist niemals nass im Februar, aber heiß im Oktober.
Kamra garam tha.,Das Zimmer war warm.
Mujhe red roses pasand hain.,Ich mag rote Rosen.
Acha,Aha
Humne usay dance karte hue dekha.,Wir sahen sie tanzen.
china july mein halka hota hai, lekin aam tor par september mein aramdeh hota hai.,China ist im Juli mild, aber normalerweise im September komfortabel.
New Jersey khizan mein dilkash hota hai, aur October mein acha hota hai.,New Jersey ist im Herbst angenehm, und im Oktober ist es schön.
Usko woh peela hara gaari pasand hai.,Sie mag das rostige grüne Auto.
Kaash main mar gaya hota.,"Ich wünschte, ich wäre tot!"
new jersey december mein acha hota hai, magar april mein kabhi kabar barf hoti hai.,New Jersey ist im Dezember schön, aber manchmal im April verschneit.
Uska kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin uska kam pasandeeda leemu hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Zitrone.
Mujh se poochein!,Fragen Sie mich!
Paris May mein aam tor par barsaat hoti hai, lekin December mein kabhi halka nahi hota.,Paris ist im Mai normalerweise regnerisch, aber im Dezember nie mild.
Kya yeh plan hai?,Ist das der Plan?
Tom aah bharte raha.,Tom seufzte vor sich hin.
Aapka pasandeeda phal Pear hai, magar uska pasandeeda Peach hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Birne, aber seine Lieblingsfrucht ist der Pfirsich.
United States May mein acha hota hai, lekin September mein kabhi bhi thandi nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai angenehm, aber im September nie frostig.
Main Tom ka cousin hoon.,Ich bin Toms Cousin.
china sardi ke mausam mein kabhi barfi hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi thanda nahi hota , China ist im Winter manchmal gefrierend, aber im Frühling nie kalt.
Tumhari sab se kam pasandida phal aarhu hai, lekin mera sab se kam pasandida angoor hai.,Deine am wenigsten gemochte Frucht ist der Pfirsich, aber meine am wenigsten gemochte ist die Traube.
Usay mangoes, aaro, aur lemons pasand hain.,Er mag Mangos, Birnen und Zitronen.
China bahaar mein aam tor par thanda hota hai, aur January mein masroof hota hai. , China ist normalerweise kalt im Frühling und beschäftigt im Januar.
Usay seb, leemu, aur strawberry nafrat hain. , Er mag keine Äpfel, Zitronen und Erdbeeren.
United States February mein sardi hota hai, lekin spring mein aam tor par barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar kalt, aber im Frühling ist es normalerweise nass.
Tom samajhdar tha.,Tom war vernünftig.
Tom akela kaam karta hai.,Tom arbeitet alleine.
Boston mein milenge.,Wir sehen uns in Boston.
woh aam, choone, aur chakotra pasand karta hai.,Er mag Mangos, Limetten und Pampelmusen.
france khizan ke mausam mein garam hota hai, magar sardi ke mausam mein aam tor par jamadeti hota hai , Frankreich ist im Herbst heiß, aber im Winter normalerweise gefrierend.
Hum Canadians hain.,Wir sind Kanadier.
Aaj mujhe acha lag raha hai.,Heute geht's mir gut.
woh chune, aadoo, aur nashpati pasand karti hai , Sie mag Limetten, Pfirsiche und Birnen.
china february mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota, lekin june mein garam hota hai.,China ist im Februar nie schön, aber im Juni ist es heiß.
usey lagta hai ke portuguese aur english ke darmiyan tarjuma karna mushkil hai.,Er denkt, dass das Übersetzen zwischen Portugiesisch und Englisch schwierig ist.
Usay woh bada hara car nafrat thi. , Er mochte das große grüne Auto nicht.
Usay angoor, chakotra, aur kele nafrat hain. , Sie mag Trauben, Grapefruits und Bananen nicht.
Riyasat Haaye Muttahida khizan mein kabhi jam nahi hoti, lekin June mein kabhi masroof nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind nie gefroren im Herbst, aber nie beschäftigt im Juni.
Main ab tumhara boss hoon.,Jetzt bin ich dein Chef.
India January mein kabhi thanda nahi hota, lekin November mein kabhi kabhar khushgawar hota hai. , Indien ist niemals kalt im Januar, aber manchmal angenehm im November.
Tom se woh karwao.,Lass Tom das machen.
new jersey khizan mein garam hota hai, aur khizan mein khushk hota hai.,New Jersey ist warm im Herbst und trocken im Herbst.
Humein shuru karna chahiye.,Wir müssen anfangen.
paris june ke doran kabhi thanda nahi hota, aur december mein kabhi masroof nahi hota , Paris ist im Juni nie kühl und im Dezember nie beschäftigt.
Tom acha nazar aya.,Tom sah gut aus.
california garmiyon ke doran pur-sakoon hota hai, aur july mein aam tor par aaraam dah hota hai , Kalifornien ist im Sommer ruhig und im Juli normalerweise entspannend.
India January mein aam tor par shandar hota hai, aur bahaar mein aam tor par khushgawar hota hai. , Indien ist im Januar normalerweise wunderbar und im Frühling normalerweise angenehm.
Grapefruit hamara pasandida phal hai.,Grapefruit ist unser Lieblingsobst.
Tom aaj kaisa hai?,Wie geht es Tom heute?
Yeh abhi khatam nahi hua.,Es ist noch nicht vorbei.
Yeh meri behan hai.,Das ist meine Schwester.
Mujhe chakotra, santare, aur naspati pasand hain. , Ich mag Grapefruits, Orangen und Birnen.
Usko strawberries, kelas, aur santra pasand nahi hain.,Er mag keine Erdbeeren, Bananen und Orangen.
Maine ek naukri dhoond li hai.,Ich habe Arbeit gefunden.
We talked.,Wir sprachen.
Tom shayad hi kabhi muskurata hai.,Tom lächelt selten.
Mujhe tumhare kutte pasand hain.,Ich mag deine Hunde.
india january mein snowy hota hai, aur yeh aam tor par may mein rainy hota hai.,In Indien ist es im Januar schneebedeckt und im Mai normalerweise regnerisch.
usay aam, seb, aur angoor pasand nahi.,Er mag keine Mangos, Äpfel oder Trauben.
United States bahar mein kabhi khushk nahi hota, aur khizaan mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling nie trocken und im Herbst normalerweise schön.
Uska baal lamba hai.,Ihre Haare sind lang.
Woh team mein hai.,Er ist in der Mannschaft.
santara tumhari sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati hamari sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist unsere.
China October mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, lekin August mein kabhi kabhi barish hoti hai.,China ist im Oktober manchmal angenehm, aber im August manchmal regnerisch.
New Jersey January mein kabhi halka nahi hota, lekin November mein kabhi kabhar relaxing hota hai. , New Jersey ist niemals mild im Januar, aber manchmal entspannend im November.
india garmiyon mein aam tor par geela hota hai, aur february mein kabhi kabar barish hoti hai.,Indien ist normalerweise nass im Sommer und manchmal regnerisch im Februar.
India September mein baraf girti hai, aur fall mein kabhi bhi mashgool nahi hota.,Indien hat im September Frost und ist im Herbst nie beschäftigt.
California winters mein aam tor par thandi hoti hai, aur khizan mein kabhi kabhi shor hota hai.,Im Winter ist es in Kalifornien normalerweise kalt, und im Herbst ist es manchmal belebt.
Darwaza chirr gaya.,Die Tür hat gequietscht.
New Jersey July ke doran khushk hota hai, aur yeh aam tor par February mein thanda hota hai. , New Jersey ist im Juli trocken und im Februar normalerweise kühl.
Mujhe apna kaam pasand hai.,"Mir gefällt, was ich tue."
Main tumhari madad nahi kar sakta.,Ich kann dir nicht helfen.
Tom phansa hua nazar aya.,Tom sieht festgefahren aus.
Woh judwa nahi hain.,Das sind keine Zwillinge.
Kya tumne Tom ko phone kiya?,Hast du Tom angerufen?
Us ki sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, lekin us ka sab se zyada pasandeeda grapefruit hai.,Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Erdbeere, aber seine am meisten geliebte ist die Grapefruit.
Tom ko batao.,Erzähl es Tom.
Kya tum sharminda ho?,Errötest du?
Mere paas ek chhuri hai.,Ich habe ein Messer.
Hum haar nahi maan sakte.,Wir können nicht aufgeben.
california february ke doran aam tor par khubsurat hota hai, magar august mein kabhi barfi nahi hota , Kalifornien ist im Februar normalerweise schön, aber im August nie verschneit.
Tom jani boojh kar nazar aaya.,Tom schien voreingenommen zu sein.
Hum is par raazi hain.,Darüber sind wir uns einig.
Kya bhari bag hai!,Was für eine schwere Tasche!
Yeh tumhara nahi hai.,Das hier gehört dir nicht.
Kabhi jhoot mat bolo.,Lüge niemals!
china august mein aam tor par sardi hota hai, lekin november mein kabhi bhi acha nahi hota.,China ist im August normalerweise kalt, aber im November nie schön.
india december ke doran kabhi kabhi thanda hota hai, magar january mein aam tor par acha hota hai , Indien ist im Dezember manchmal kalt, aber im Januar normalerweise schön.
france khizan ke mausam mein kabhi geela hota hai, magar bahaar ke mausam mein aam tor par pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im Herbst manchmal nass, aber im Frühling normalerweise ruhig.
Main kaam se bahar hoon.,Ich bin arbeitslos.
Tom ne raftar dhimi kar di.,Tom sollte warten.
Wohi maine dekha.,"Das ist, was ich gesehen habe."
China September mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin autumn mein sardi hoti hai.,China ist normalerweise schön im September, aber kalt im Herbst.
Kya main ek can khol sakta hoon?,Darf ich eine Dose öffnen?
Maine hamla kiya.,Ich führte den Angriff an.
Yeh intehai ahem hai.,Das ist kritisch.
Yeh yahaan kyun hai?,Warum ist das hier?
Woh hamari teacher hai.,Sie ist unsere Lehrerin.
Usne mujhe kabhi nahi bataya.,Sie hat mir nie etwas davon gesagt.
france december mein baraf bari hota hai, lekin september mein kabhi bhi geela nahi hota.,Frankreich ist im Dezember verschneit, aber im September ist es nie nass.
France November mein aam tor par khamosh hota hai, lekin kabhi kabhi February mein garam hota hai.,Frankreich ist normalerweise ruhig im November, aber manchmal warm im Februar.
China khizaan mein kabhi kabhar thanda hota hai, aur khizaan mein kabhi relaxing nahi hota. , China ist manchmal kühl im Herbst und niemals entspannend im Herbst.
Tumhara sab se kam pasandida phal angoor hai, lekin uska sab se kam pasandida aaro hai.,Dein am wenigsten gemochte Obst ist die Traube, aber sein am wenigsten gemochtes ist der Pfirsich.
Mujhe grapefruit aur strawberries pasand hain.,Ich mag Grapefruit und Erdbeeren.
Tom jam bana raha hai.,Tom macht gerade Marmelade.
United States khizan mein kabhi thand hota hai, lekin october mein geela hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Herbst kalt, aber es ist nass im Oktober.
Woh uski taraf hai.,Er ist an ihrer Seite.
New Jersey September mein kabhi garam nahi hota, lekin February mein kabhi kabhar masroof hota hai. , New Jersey ist niemals heiß im September, aber manchmal beschäftigt im Februar.
china february mein kabhi thanda nahi hota, lekin december mein garam hota hai.,China ist im Februar nie kalt, aber im Dezember heiß.
Wo woh badi neeli automobile chala raha tha. , Er fuhr das große blaue Auto.
Kya tumne Tom ko bataya?,Hast du Tom etwas davon erzählt?
Choron se bacho.,Pass wegen Dieben auf.
Hamain naashpat, grapefruit, aur strawberries pasand hain.,Wir mögen Birnen, Grapefruits und Erdbeeren.
Lemon uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin aam mera sab se kam pasandeeda hai.,Die Zitrone ist ihr am wenigsten bevorzugtes Obst, aber der Pfirsich ist mein am wenigsten bevorzugtes.
uski sab se zyada pasandeeda phal santara hai, magar hamara sab se zyada pasandeeda leemu hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Orange, aber unsere ist die Zitrone.
Kya tum andar aa rahe ho?,Kommst du rein?
Angoor us ka pasandida phal hai, lekin aroo un ka pasandida hai.,Die Traube ist ihr Lieblingsobst, aber der Pfirsich ist ihr Lieblingsobst.
india june ke doran khushk hota hai, magar april mein khubsurat hota hai , Indien ist im Juni trocken, aber im April schön.
Paris September mein kabhi shandar nahi hota, aur July mein garam hota hai.,Paris ist nie wunderbar im September und heiß im Juli.
woh kelay, angoor, aur santare pasand karti hai , Sie mag Bananen, Trauben und Orangen.
hamara sab se kam pasandeeda phal leemu hai, magar uska sab se kam pasandeeda nashpati hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber ihre ist die Birne.
woh seb, santare, aur strawberries pasand karta hai.,Er mag Äpfel, Orangen und Erdbeeren.
Tom ek dost tha.,Tom war ein Freund.
Tumhein peaches, oranges, aur apples pasand nahi hain.,Du magst keine Pfirsiche, Orangen und Äpfel.
usay nayi safed truck pasand nahi hai , Sie mag den neuen weißen Lastwagen nicht.
Mamnoa!, Das kommt nicht in Frage!
Siehst du das?,Zeig mir das.
Paris October mein aam tor par acha hota hai, lekin September mein kabhi bhi geela nahi hota.,Paris ist im Oktober normalerweise angenehm, aber im September ist es nie nass.
Paris autumn mein kabhi kabhi acha hota hai, aur June mein kabhi kabhi shandar nahi hota.,Paris ist im Herbst manchmal schön, und im Juni ist es nie wunderbar.
seb uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar leemu unka sab se kam pasandeeda hai , Der Apfel ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Zitrone ist ihre.
Hum yeh le lenge.,Wir werden das nehmen.
paris december ke doran kabhi kabhi jamadeti hota hai, magar september mein shaandaar hota hai , Paris ist im Dezember manchmal gefrierend, aber im September wunderbar.
aapka pasandeeda janwar ghora hai.,Ihr Lieblingstier ist das Pferd.
France August mein kabhi bhi sukoon nahi hota, lekin November mein kabhi kabhi khushgawar hota hai.,Frankreich ist im August nie entspannend, aber im November manchmal wunderbar.
united states november ke doran kabhi halka nahi hota, aur july mein aam tor par khushk hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im November nie mild und im Juli normalerweise trocken.
Tom zabardast nazar aata hai.,Tom sieht großartig aus.
Tom roya,Tom weinte.
New Jersey January mein khamosh hota hai, lekin autumn mein kabhi kabhi acha hota hai.,New Jersey ist im Januar ruhig, aber im Herbst ist es manchmal schön.
Yeh mujhe zaruri hai., Mir ist es wichtig.
tumhe angoor aur strawberries pasand hain , Du magst Trauben und Erdbeeren.
Bhalu mera sab se zyada darrane wala janwar hai.,Der Bär ist mein am meisten gefürchtetes Tier.
Mere liye ek anda tal do.,Brat mir ein Ei.
aapka sab se zyada pasandeeda phal lime hai, magar uska sab se zyada pasandeeda nashpati hai.,Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber ihre am meisten geliebte ist die Birne.
Uska sab se zyada pasandeeda phal angoor hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda kele hai. , Seine am meisten geliebte Frucht ist die Traube, aber meine am meisten geliebte ist die Banane.
Usay woh choti peeli gaadi pasand thi.,Sie mochte dieses kleine gelbe Auto.
Paris kabhi kabhi October mein sukoon milta hai, lekin girah mein masroof hota hai.,Paris ist manchmal im Oktober angenehm, aber im Herbst ist es beschäftigt.
paris sardi mein kabhi sakoon se nahi hota, magar october mein kabhi kabar shaandaar hota hai.,Paris ist im Winter nie entspannend, aber manchmal wunderbar im Oktober.
Main member nahi hoon.,Ich bin kein Mitglied.
United States garmiyon mein kabhi kabhar garam hota hai, aur March mein khushgawar hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal warm im Sommer und angenehm im März.
Tom maan gaya nahi.,Tom stimmte nicht zu.
Aap kyun nahi jaate?,Warum gehst du nicht?
Woh phool bechti hai.,Sie verkauft Blumen.
China February mein khushgawar hota hai, lekin November mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai. , China ist angenehm im Februar, aber manchmal schön im November.
China April ke dauran aam tor par khubsurat hoti hai, lekin garmiyon mein kabhi kabhi freezing hoti hai.,China ist normalerweise schön im April, aber manchmal gefrierend im Sommer.
california bahaar ke mausam mein kabhi thanda hota hai, aur january mein aam tor par khushk hota hai , Kalifornien ist im Frühling manchmal kühl, aber im Januar normalerweise trocken.
China February mein thanda hota hai, aur khizaan mein kabhi khushk nahi hota. , China ist im Februar kalt und im Herbst nie trocken.
Gas band karo.,Stell das Gas ab.
Angoor un ka kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry hamari kam pasandeeda hai.,Die Traube ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist unsere am wenigsten gemochte.
Apne haath saaf karo.,Wasche dir die Hände!
usay seb, kela, aur chakotra pasand nahi hain , Sie mag keine Äpfel, Bananen und Grapefruits.
Tom chal diya.,Tom schlurfte heraus.
Woh nashpati, angoor, aur kele se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Birnen, Trauben und Bananen.
Uska kam pasandeeda phal seb hai, lekin hamara kam pasandeeda aam hai. , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Mango.
Ek police officer mara gaya.,Ein Polizist wurde getötet.
Hum isay kaise dhundhte hain?,Wie finden wir es?
Tom lalchi nahi hai.,Tom ist nicht gierig.
Tom acha nazar aya.,Tom schien in Ordnung zu sein.
Nashpat hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin nimbu tumhara sab se kam pasandida hai.,Die Birne ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist deine am wenigsten gemochte.
Woh college mein hai.,Er ist Student.
Main ne Tom ke sath dance kiya.,Ich tanzte mit Tom.
Humen santra, strawberry aur naashpat pasand nahi hain.,Wir mögen keine Orangen, Erdbeeren und Birnen.
Yeh koi dhamki nahi hai.,Es stellt keine Bedrohung dar.
China May mein aam tor par garam hota hai, lekin January mein shandar hota hai. , China ist normalerweise warm im Mai, aber wunderbar im Januar.
Yeh kunwein mein hai.,Es ist im Brunnen.
Mujhe naashpat, santare, aur aaroo pasand nahi hain.,Ich mag keine Birnen, Orangen und Pfirsiche.
Mujhe Tom ko marna pada.,Ich musste Tom umbringen.
California khizaan mein kabhi barish nahi hoti, aur sardiyon mein barfi hoti hai. , Kalifornien ist im Herbst nie regnerisch und gefroren im Winter.
california aam tor par september mein kabhi bhi khushgawar nahi hota, lekin autumn mein kabhi kabhi masroof hota hai.,Kalifornien ist im September normalerweise nicht angenehm, aber im Herbst ist es manchmal beschäftigt.
Main akela kaam kar raha hoon.,Ich arbeite allein.
Woh Lotus chalata hai.,Er fährt einen Lotus.
Woh tumhari kitab hai.,Das ist dein Buch.
hum agle may mein france ka safar karna chahte hain , Wir planen, nächsten Mai nach Frankreich zu reisen.
Tom pedawar hai.,Tom ist produktiv.
Yeh mere liye uthao.,Trag das für mich.
Yeh kitaabein padho.,Lies diese Bücher!
Main French mein khwab dekhta hoon.,Ich träume auf Französisch.
France khizaan mein halka hota hai, aur September mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Frankreich ist mild im Herbst und normalerweise schön im September.
united states october ke doran aam tor par masroof hota hai, aur bahaar ke mausam mein barish hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Oktober normalerweise beschäftigt und im Frühling regnerisch.
Tom ek achha insaan hai.,Tom ist ein netter Mann.
california october mein kabhi bhi aram nahi hota, aur december mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Kalifornien ist im Oktober nie entspannend und im Dezember ist es nie kalt.
Hilna mat!,Beweg dich nicht!
Mujhe aur jagah ki zarurat hai.,Ich brauche mehr Platz.
china may ke doran thanda hota hai, magar september mein kabhi khushk hota hai , China ist im Mai kalt, aber manchmal trocken im September.
India khizaan mein kabhi relaxing nahi hota, aur April mein kabhi kabhar khushk hota hai. , Indien ist niemals entspannend im Herbst und manchmal trocken im April.
Main bahut relaxed hoon.,Ich bin sehr entspannt.
Lemon aap ka kam pasandeeda phal hai, lekin aarho us ka kam pasandeeda hai.,Die Zitrone ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist seine am wenigsten gemochte.
China April mein aam tor par khamosh hota hai, aur February mein kabhi bhi barish nahi hoti.,China ist im April normalerweise ruhig, und im Februar regnet es nie.
Hum maali hain.,Wir sind Gärtner.
rahaysha amreeka april mein aam tor par barfi hota hai, aur june mein aam tor par garam hota hai.,Amerika ist im April normalerweise frostig und im Juni normalerweise heiß.
Woh chhoti peeli car chala raha tha.,Er fuhr das kleine gelbe Auto.
Apna khayal rakhna!,Passt auf euch auf.
Kya tum cream chahte ho?,Sahne?
Yeh zabardast hai.,Dieser ist großartig.
Tom gussa lag raha tha.,Tom schien wütend zu sein.
Tom shaadi shuda nahi hai.,Tom ist nicht verheiratet.
Kutta bahar rakho.,Lass den Hund draußen.
China kabhi bhi June mein khoobsurat nahi hota, lekin August mein kabhi kabhi thanda hota hai.,China ist im Juni nie schön, aber im August ist es manchmal kühl.
Woh achhe nahi hain.,Sie sind nicht gut.
france june mein barish hota hai, aur september mein kabhi garam hota hai.,Frankreich regnet es im Juni und es ist im September nie heiß.
France december mein thand hota hai. , Frankreich ist im Dezember kühl.
Woh sab kya hai?,Was ist das alles?
Tom bakwas kar raha tha.,Tom plapperte.
Main pehle mota/moti hua karta/karti thi.,Ich war einmal dick.
Mere apne wajahat the.,Ich hatte meine Gründe.
new jersey is cold during december , but it is never warm in february .,New Jersey ist kalt im Dezember, aber nie warm im Februar.
Main gira.,Ich fiel.
New Jersey khizaan mein kabhi masroof nahi hota, aur October mein geela hota hai. , New Jersey ist niemals beschäftigt im Herbst und nass im Oktober.
Kitna be adab!,Wie unhöflich!
Tum khoobsurat ho.,Sie sind großartig.
Main ghar ja raha/rahi hoon.,Ich gehe nach Hause.
Isay marammat karo.,Repariere das.
Unka sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda aaroo hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Erdbeere, aber meine am meisten geliebte ist der Pfirsich.
Tom bohot chillata hai.,Tom schreit viel.
Main aaj chhod raha hoon.,Ich reise heute ab.
bharat autumn mein aam tor par freezing hota hai, lekin april mein achha hota hai.,Indien ist normalerweise im Herbst frostig, aber im April ist es schön.
Aapki ammi kaisi hain?,Wie geht es Ihrer Mutter?
Us ki kam pasandeeda phal kela hai, lekin aap ki kam pasandeeda grapefruit hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber Ihre am wenigsten bevorzugte ist die Grapefruit.
China kabhi bhi march mein sardi nahi hota, aur june mein khushk hota hai.,China ist im März nie kalt, und im Juni ist es trocken.
hamara sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar mera sab se kam pasandeeda santara hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber meine ist die Orange.
india khizan ke mausam mein kabhi barfi nahi hota, aur july mein kabhi barish hoti hai , Indien ist im Herbst nie gefrierend und es regnet manchmal im Juli.
Kya yeh tumhara billi hai?,Ist das hier deine Katze?
Har kisi ne maza liya.,Alle amüsierten sich.
France September mein aksar sardi hota hai, aur November mein aksar baraf bari hoti hai.,Frankreich ist im September normalerweise frostig, und im November ist es normalerweise schneebedeckt.
Main kuch khush hoon.,Ich bin ziemlich glücklich.
English se French mein tarjuma karna asaan hai. , Es ist einfach, von Englisch nach Französisch zu übersetzen.
Mujhe naraz mat karo.,Bring mich nicht auf die Palme!
Yeh bohot mushkil hai.,Das ist sehr schwierig.
Wahan Tom ki car hai.,Da ist Toms Auto.
New Jersey march mein kabhi garam nahi hota, aur khizan mein kabhi shaandaar nahi hota. , New Jersey ist im März nie heiß, und es ist nie im Herbst wunderbar.
Meri maa ko mat batana.,Sag es nicht meiner Mutter!
Paris april mein aam tor par khushk hota hai, aur bahaar mein garam hota hai. , Paris ist normalerweise im April trocken, und es ist im Frühling warm.
France spring mein kabhi bhi mashgool nahi hota, aur fall mein kabhi kabhi chain ki halat mein hota hai.,Frankreich ist im Frühling nie beschäftigt, und im Herbst ist es manchmal entspannend.
Tom raazi nahi hai.,Tom stimmt nicht zu.
Aaj barf giregi.,Es wird heute schneien.
Billiyan mehfooz hain.,Die Katzen sind in Sicherheit.
Maine usay ek kitaab di.,Ich habe ihm ein Buch gegeben.
uska sab se zyada pasandeeda janwar yeh ghora hai , Sein am meisten geliebtes Tier ist dieses Pferd.
Tom kan kun nahi hai.,Tom ist kein Bergmann.
Woh aik mehfooz shart hai.,Darauf kannst du wetten.
Tom be sabri hai.,Tom ist ungeduldig.
Kya tum woh parh sakte ho?,Kannst du das lesen?
Tum itne gande ho.,Bist du schmutzig!
Usne jhoot bola.,Sie log.
tumhe strawberries, kelay, aur angoor pasand nahi hain , Du magst keine Erdbeeren, Bananen und Trauben.
California sardi mein garam hota hai, aur November mein aam tor par shandar hota hai.,Kalifornien ist im Winter warm, und im November ist es normalerweise großartig.
Kya Tom abhi yahan hai?,Ist Tom noch hier?
hamara pasandida phal grape hai, lekin uska pasandida phal apple hai.,Unser Lieblingsobst ist die Traube, aber sein Lieblingsobst ist der Apfel.
china december mein aam tor par shandar hota hai, lekin may mein khamosh hota hai.,China ist normalerweise im Dezember wunderbar, aber im Mai ist es ruhig.
Tum ab ek aadmi ho.,Du bist jetzt ein Mann.
Woh aaroo, chakotra, aur angoor pasand karte hain. , Sie mögen Pfirsiche, Grapefruits und Trauben.
Tum ab nahi ja sakte.,Du kannst jetzt nicht weg.
Tom Mary ki izzat karta hai.,Tom respektiert Maria.
China may mein kabhi bhi acha nahi hota, lekin february mein kabhi bhi barish nahi hoti.,China ist im Mai normalerweise nie schön, aber im Februar regnet es normalerweise nie.
Tumhara pasandeeda phal orange hai, lekin hamara pasandeeda phal grapefruit hai.,Dein Lieblingsobst ist die Orange, aber unser Lieblingsobst ist die Grapefruit.
Mujhe bhi candy pasand hai.,Ich mag auch Süßigkeiten.
Tumhara pasandeeda janwar woh sher hai.,Dein Lieblingstier ist dieser Löwe.
Hum ise nahi dekh sakte.,Wir können es nicht sehen.
Wo choti kali car chalata hai. , Er fährt ein kleines schwarzes Auto.
Mera sab se pasandida phal angoor hai, lekin unka sab se pasandida strawberry hai.,Meine Lieblingsfrucht ist die Traube, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere.
Tum pareshan lag rahe ho.,Du siehst besorgt aus.
Main ruka.,Ich blieb.
Usay aam, aaroo, aur santare nahi pasand. , Sie mag keine Mangos, Pfirsiche und Orangen.
Usay limes, oranges, aur mangoes pasand nahi hain.,Sie mag keine Limetten, Orangen und Mangos.
Main janta hoon main tumse pyaar karta hoon.,"Ich weiß, dass ich dich liebe."
Maine mombattiyan jala di.,Ich zündete die Kerzen an.
france autumn mein kabhi bhi freezing nahi hota, aur august mein aam tor par khamosh hota hai.,Frankreich friert im Herbst nie ein und ist im August normalerweise ruhig.
Orange hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin lime mera sab se zyada pasandeeda hai.,Die Orange ist unser Lieblingsobst, aber die Limette ist meine Lieblingsfrucht.
Sadak paar karo.,Überquere die Straße!
Mera kutta aapko pasand karta hai.,Mein Hund mag dich.
France spring mein kabhi kabhi acha hota hai, lekin june mein kabhi kabhi thandak hoti hai.,Frankreich ist im Frühling manchmal schön, aber im Juni ist es manchmal kalt.
france february mein kabhi khushk nahi hota, magar may mein aam tor par shaant hota hai.,Frankreich ist im Februar nie trocken, aber im Mai normalerweise ruhig.
Sooraj aik sitara hai.,Die Sonne ist ein Stern.
Kya tum unhe jante ho?,Kennst du sie?
Tom ne ek bhoot dekha.,Tom sah einen Geist.
Main Tom ke saath jaonga/jaongi.,Ich werde mit Tom gehen.
Usko woh choti si kaali gaadi pasand nahi hai.,Er mag das kleine schwarze Auto nicht.
strawberry tumhara pasandida phal hai, magar nashpati hamara pasandida hai , Die Erdbeere ist deine Lieblingsfrucht, aber die Birne ist unsere.
Usay agle July mein France jaana hai.,Sie wird nächstes Jahr im Juli nach Frankreich gehen.
Mango mera sab se kam pasandida phal hai, lekin strawberry unka sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist mein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Erdbeere ist ihr am wenigsten gemochtes.
Mere paas dhoopein ka chashma hai.,Ich habe eine Sonnenbrille.
Woh santare, chuna, aur saib nahi pasand karte. , Sie mögen keine Orangen, Limetten und Äpfel.
new jersey khizan mein aam tor par acha hota hai, aur january mein khushgawar hota hai.,New Jersey ist im Herbst normalerweise gut und im Januar angenehm.
Tom paas hi kaam karta hai.,Tom arbeitet in der Nähe.
Usko kelay, lemons, aur pears pasand hain.,Er mag Bananen, Zitronen und Birnen.
Usko nashpati, saib aur grapefruit pasand nahi hain.,Er mag keine Birnen, Äpfel und Grapefruits.
california khizaan mein jam jata hai, aur march mein kabhi kabar khushk hota hai.,Kalifornien friert im Herbst und ist manchmal trocken im März.
Mujhe uski bahut yaad aati hai.,Ich vermisse sie sehr.
"Aao, isay chhuo.",Fass es ruhig mal an.
Mujhe sahaseekarne pasand hain.,Ich mag Abenteuer.
Paris June mein kabhi kabhi masroof hota hai, aur khizan mein kabhi khamosh nahi hota.,Paris ist manchmal beschäftigt im Juni und nie ruhig im Herbst.
Mujhe woh naam pata hai.,Ich kenne diesen Namen.
Mera pasandida phal grapefruit hai, lekin uska pasandida kela hai.,Meine Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber ihre ist die Banane.
Usay aam, santare, aur chune pasand hain. , Er mag Mangos, Orangen und Limetten.
France December mein aam tor par barish hota hai, lekin May mein kabhi bhi garam nahi hota.,Frankreich hat im Dezember normalerweise Regen, aber im Mai ist es nie warm.
United States khizaan mein kabhi garam nahi hota, lekin sardiyon mein kabhi thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst nie heiß, aber manchmal kühl im Winter.
Mere khatir yeh karo.,Tu es mir zuliebe.
usay aam, chune, aur nashpati pasand nahi hain , Er mag keine Mangos, Limetten und Birnen.
Aam uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aaru tumhara sab se zyada pasandeeda hai. , Die Mango ist seine am meisten geliebte Frucht, aber der Pfirsich ist deine am meisten geliebte.
Aam hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin grapefruit tumhara sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist deine am wenigsten bevorzugte.
United States March mein khamosh hota hai, lekin autumn mein aam tor par shandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im März ruhig, aber im Herbst ist es normalerweise schön.
Paris kabhi kabhi January mein sardi mein hota hai, aur September mein aam tor par sukoon hota hai.,Paris ist manchmal im Januar frostig, und im September ist es normalerweise ruhig.
Tom rasoom se pyar karta hai.,Tom liebt Rituale.
Tumhara sab se kam pasandeeda phal grape hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal lemon hai.,Dein am wenigsten gemochtes Obst ist die Traube, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Zitrone.
New Jersey October mein aam tor par garam hota hai, aur sardiyon mein mashghool hota hai.,New Jersey ist im Oktober normalerweise warm, und im Winter ist es normalerweise beschäftigt.
Paris September ke doran acha hota hai, aur kabhi kabhi July mein shandar hota hai. , Paris ist im September schön und manchmal im Juli wunderbar.
Mujhe zabanen pasand hain.,Ich mag Sprachen!
New Jersey July mein aam tor par barish hoti hai, lekin sardiyon mein aam tor par khushk hoti hai. , New Jersey ist normalerweise regnerisch im Juli und normalerweise trocken im Winter.
Tom tanav mein nazar aya.,Tom sieht angespannt aus.
Roshni band hai.,Das Licht ist aus.
India march mein garam hota hai, lekin fall mein kabhi bhi khubsurat nahi hota.,Indien ist im März warm, aber im Herbst ist es normalerweise nicht schön.
Mujhe naashpati, santare, aur strawberry nafrat hain. , Ich mag Birnen, Orangen und Erdbeeren nicht.
woh nashpati, chakotra, aur aam pasand nahi karti , Sie mag keine Birnen, Grapefruits und Mangos.
california march mein kabhi khoobsurat nahi hota, magar september mein khushgawar hota hai.,Kalifornien ist nie schön im März, aber angenehm im September.
Tom ko choomen!,Küssen Sie Tom!
Hum alag ho gaye.,Wir wurden getrennt.
Woh machli pakadna mohabbat karta hai.,Er fischt für sein Leben gern.
Woh naujawan nazar aaya.,Er sah jung aus.
Komm hierher.,Komm her.
Main lambay ghantay kaam karta hoon.,Ich habe eine lange Arbeitszeit.
france june mein kabhi kabhi geela hota hai, lekin autumn mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,Frankreich ist manchmal im Juni nass, aber es ist im Herbst nie angenehm.
Unhe santare, aaroo, aur angoor pasand hain. , Sie mögen Orangen, Pfirsiche und Trauben.
Reech shahad pasand karte hain.,Bären mögen Honig.
Hum seb aur kele nafrat karte hain. , Wir mögen Äpfel und Bananen nicht.
Bus aa rahi hai.,Der Bus kommt gleich.
Usne kam umr mein shadi ki.,Sie heiratete jung.
Main usay goli mar doonga/mar doongi.,Ich werde ihn erschießen.
new jersey february ke doran pur-sakoon hota hai, aur bahaar ke mausam mein jamadeti hota hai , New Jersey ist im Februar ruhig und im Frühling gefrierend.
Aap ka sab se zyada pasandeeda janwar ghode hain.,Ihre am meisten geliebten Tiere sind Pferde.
Kya usne tumhe chhua?,Hat er dich angefasst?
Yeh kafi thanda hai.,Es ist ziemlich kalt.
Maine sirf yehi dekha.,Mehr habe ich nicht gesehen.
China august mein kabhi acha nahi hota, lekin may mein kabhi kabhi khubsurat hota hai. , China ist im August nie schön, aber manchmal im Mai schön.
Usay peaches, limes, aur kelay pasand hain.,Sie mag Pfirsiche, Limetten und Bananen.
Mein ne samajh liya,Ich habs
Us ka kam pasandida phal saib hai, lekin aap ka kam pasandida lemon hai.,Ihr am wenigsten geliebtes Obst ist der Apfel, aber dein am wenigsten geliebtes ist die Zitrone.
uska sab se zyada pasandeeda phal chakotra hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda aam hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Pampelmuse, aber meine Lieblingsfrucht ist die Mango.
Woh kitna cool hai?,Wie cool ist das denn?
United States June mein aam tor par relaxing hota hai, aur December mein aam tor par acha hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise entspannend im Juni und normalerweise nett im Dezember.
he likes peaches , oranges , and lemons .,Er mag Pfirsiche, Orangen und Zitronen.
Woh seeti nahi baja sakta.,Er kann nicht pfeifen.
Tom ne ek topi khareedi.,Tom hat einen Hut gekauft.
Tom ko chot lagi nazar aayi.,Tom schien ruhig zu sein.
Lemon us ka pasandeeda phal hai, lekin angoor mera pasandeeda hai.,Die Zitrone ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Traube ist meine Lieblingsfrucht.
Tom mutmaeen tha.,Tom war zufrieden.
California garmiyon mein relaxing hota hai, lekin khizaan mein barfi hota hai. , Kalifornien ist entspannend im Sommer, aber schneereich im Herbst.
Main waqai me tumse mohabbat karta hoon.,Ich liebe dich sehr.
Uska pasandida phal kela hai, lekin aapka pasandida aaroo hai. , Seine Lieblingsfrucht ist die Banane, aber Ihre ist der Pfirsich.
Main tumhe ilzam nahi deta.,Ich gebe dir keine Schuld.
Tom chhup chhup ke nahi hai.,Tom ist nicht hinterhältig.
Kon khaya?,Wer aß?
woh strawberries, nashpati, aur kelay pasand karti hai , Sie mag Erdbeeren, Birnen und Bananen.
rahayi mumalik garmiyon mein kabhi geela nahi hotay, magar june mein shaant hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind nie nass im Sommer, aber ruhig im Juni.
Usay bhool jao.,Vergiss es!
Wo kelay aur grapefruit pasand karta hai.,Er mag Bananen und Grapefruits.
Usay aaroo aur kele pasand hain. , Er mag Pfirsiche und Bananen.
Ye khushk hai.,Es ist trocken.
Tumhe naukri mil gayi.,Du hast die Stelle.
Tom mujhe ghar chhod aaya.,Tom hat mich nach Hause gefahren.
Usay angoor, aam aur kelay pasand hain.,Sie mag Trauben, Mangos und Bananen.
Main ne diya., Ich zahlte.
california june ke doran aam tor par jamadeti hota hai, magar august mein aam tor par garam hota hai , Kalifornien ist im Juni normalerweise gefrierend, aber im August normalerweise heiß.
Paris bahaar mein aam tor par relaxing hota hai, aur May mein aam tor par barfi hota hai. , Paris ist im Frühling normalerweise entspannend und im Mai normalerweise gefroren.
"Tom, mujhse baat karo.","Sprich mit mir, Tom!"
Finish karo., Ess auf.
Wo ek nai siyah gaari chala raha hai.,Er fährt ein neues schwarzes Auto.
usko pichle august mein india jaana tha.,Sie wollte letzten August nach Indien.
unhein angur, naashpat, aur aam pasand nahi hain.,Sie mögen keine Trauben, Birnen und Mangos.
Tom khush nahi hai.,Tom ist nicht glücklich.
Usay grapefruit, limon aur aam pasand nahi hain.,Er mag keine Grapefruits, Limetten und Mangos.
Hamara kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin tumhara kam pasandeeda kele hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Erdbeere, aber deine am wenigsten gemochte ist die Banane.
Tom khamosh nazar aata hai.,Tom scheint glücklich zu sein.
New Jersey May mein kabhi pur-sakoon nahi hota, aur June mein aam tor par geela hota hai. , New Jersey ist niemals ruhig im Mai und normalerweise nass im Juni.
Tom school ke liye bhaga.,Tom rannte in die Schule.
China sarma mein kabhi bhi shor nahi hota, lekin april mein kabhi bhi garam nahi hota.,China ist im Sommer normalerweise nie beschäftigt, aber im April ist es normalerweise nie heiß.
Paris December mein shandar hota hai, lekin May mein aam tor par thanda hota hai. , Paris ist im Dezember wunderbar, aber normalerweise kalt im Mai.
China bahaar mein aam tor par shaandaar hota hai, aur khizan mein kabhi kabhi barfani hota hai. , China ist im Frühling normalerweise wunderbar, und manchmal im Herbst verschneit.
Tom marr sakta tha.,Tom könnte tot sein.
angoor uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin nashpati unka sab se zyada pasandeeda hai.,Traube ist seine am meisten bevorzugte Frucht, aber Birne ist ihre am meisten bevorzugte Frucht.
california october mein aam tor par shaandaar hota hai, aur march mein thanda hota hai.,Kalifornien ist normalerweise wunderbar im Oktober und kalt im März.
california november ke doran kabhi masroof nahi hota, aur khizan ke mausam mein aam tor par thanda hota hai , Kalifornien ist im November nie beschäftigt und im Herbst normalerweise kühl.
Paris January mein kabhi shandar nahi hota, aur July mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai. , Paris ist niemals wunderbar im Januar und manchmal schön im Juli.
Tom sambhal lega.,Tom kommt schon zurecht.
Tom kabhi nahi bhoola.,Tom hat es nie vergessen.
usne pichli july mein paris jana chahti thi , Sie wollte letzten Juli nach Paris gehen.
Chakotra mera pasandeeda phal hai. , Die Grapefruit ist meine Lieblingsfrucht.
Usay chune, chakotra, aur strawberry nafrat hain. , Er mag Limetten, Grapefruits und Erdbeeren nicht.
Hamara kam pasandida phal aam hai, lekin uska kam pasandida nebu hai.,Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Mango, aber seine am wenigsten gemochte ist die Zitrone.
New Jersey May mein aam tor par garam hota hai, aur September mein kabhi kabhar masroof hota hai. , New Jersey ist im Mai normalerweise warm und manchmal beschäftigt im September.
Kisi ne Tom se nahi poocha.,Niemand hat Tom gefragt.
Kya Tom masroof nazar aya?,Sah Tom beschäftigt aus?
Tom khush qismat lag raha tha.,Tom schien glücklich zu sein.
Tom ro diya.,Tom fing an zu weinen.
Kisi ko mat batana.,Zu keiner Menschenseele ein Wort!
Angoor uska pasandeeda phal hai, lekin chakotra uski pasandeeda hai. , Die Traube ist seine Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist ihre Lieblingsfrucht.
Woh ek nonsmoker hai.,Er ist ein Nichtraucher.
Hum nahi bhag sakte.,Wir können nicht entkommen.
Woh strawberries, saib, aur aam se nafrat karti hai.,Sie mag keine Erdbeeren, Äpfel und Mangos.
China October mein kabhi bhi sard nahi hota, lekin winter mein kabhi kabhi barish hoti hai.,China ist im Oktober nie kalt, aber im Winter manchmal regnerisch.
Maine pehle kabhi dekha hai, Ich habe es schon einmal gesehen.
Koi jaldi nahi hai.,Es gibt keinen Grund zur Eile.
Yeh aik sachhi kahani hai.,Das ist eine wahre Geschichte.
Snack ka kya khayal hai?,Wie wär’s mit einem Imbiss?
Paris May mein aam tor par garam hota hai, aur June mein aam tor par khushgawar hota hai. , Paris ist normalerweise heiß im Mai und normalerweise angenehm im Juni.
California October mein shandar hota hai, lekin khizaan mein relaxing hota hai. , Kalifornien ist wunderbar im Oktober, aber entspannend im Herbst.
France March mein aam tor par barfi hota hai, aur bahaar mein kabhi halka nahi hota. , Frankreich ist normalerweise schneereich im März und niemals mild im Frühling.
Usay rakho!,Behalt ihn!
Mujhe kitna dena hai?,Wie viel bin ich schuldig?
Mujhe grapefruit, kelay, aur santra pasand nahi hain.,Ich mag keine Grapefruits, Bananen und Orangen.
Usne pasina bahana shuru kiya.,Er fing an zu schwitzen.
California November mein aam tor par masroof hota hai, lekin February mein barfi hota hai. , Kalifornien ist im November normalerweise beschäftigt, aber im Februar gefroren.
india september ke doran aam tor par khubsurat hota hai, magar august mein aam tor par jamadeti hota hai , Indien ist im September normalerweise schön, aber im August normalerweise gefrierend.
New Jersey aam tor par December mein gila hota hai, lekin October mein kabhi kabhi thanda nahi hota.,New Jersey ist im Dezember normalerweise nass, aber im Oktober nie kalt.
Unko mangoes aur apples pasand nahi hain.,Sie mögen keine Mangos und Äpfel.
China August mein kabhi kabhi geela hota hai, lekin October mein kabhi khamosh nahi hota.,China ist manchmal nass im August, aber nie ruhig im Oktober.
China spring mein aam tor par thanda hota hai, aur winter mein kabhi bhi geela nahi hota.,China ist im Frühling normalerweise kalt, und im Winter ist es nie nass.
Tom chupchap baitha.,Tom saß ruhig da.
woh kelay, strawberries, aur leemu pasand karta hai , Er mag Bananen, Erdbeeren und Zitronen.
Tom ne zor se dakar li.,Tom rülpste laut.
Uske nails laal hain.,Ihre Nägel sind rot.
Mujhe parhna pasand hai.,Ich ziehe es vor zu lesen.
Kya tumhe music pasand hai?,Mögen Sie Musik?
France january mein barfani hota hai, aur march mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai. , Frankreich ist im Januar verschneit, und manchmal im März ruhig.
woh agle july mein new jersey ja rahi hai , Sie geht nächsten Juli nach New Jersey.
Tumhara sab se zyada pasandeeda janwar sanp they.,Deine am meisten geliebten Tiere waren Schlangen.
Main phir se maazrat chahta hoon.,Ich bitte noch einmal um Entschuldigung!
Meri zindagi hai.,Es ist mein Leben.
unhe leemu, chakotra, aur nashpati pasand nahi hain , Sie mögen keine Zitronen, Grapefruits und Birnen.
new jersey december mein aam tor par shaandaar hota hai, aur april mein kabhi khushk nahi hota.,New Jersey ist normalerweise wunderbar im Dezember und nie trocken im April.
Tom khaya.,Tom hat gegessen.
choona uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin angoor mera sab se kam pasandeeda hai.,Die Limette ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Mujhe intezaar karain.,Warte auf mich.
Nashpati aap ka kam pasandeeda phal hai, lekin lime un ka kam pasandeeda hai.,Die Birne ist Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Kela tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin santara uska sab se zyada pasandeeda hai. , Die Banane ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist seine am meisten geliebte.
Main yahan aksar aata hoon.,Ich komme oft hierher.
Tom tees ke lagbhag hai.,Tom ist um die dreißig.
hamara sab se kam pasandeeda phal peach hai, lekin unka sab se kam pasandeeda phal grapefruit hai.,hamara sab se kam pasandeeda phal peach hai, lekin unka sab se kam pasandeeda phal grapefruit hai.
"Meethay khawab, Tom.","Süße Träume, Tom."
Main thoda bhooka hoon.,Ich bin ziemlich hungrig.
Woh zyada door nahi gayi.,Sie ging nicht weit.
woh seb, strawberries, aur nashpati pasand karte hain , Sie mögen Äpfel, Erdbeeren und Birnen.
leemu uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar chakotra tumhara sab se kam pasandeeda hai , Die Zitrone ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist deine.
"Theek hai, mujhe suno.","Okay, hör mir zu."
Tom ek lamba aadmi hai.,Tom ist groß.
Tom ne Mary se shadi ki.,Tom heiratete Maria.
seb uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar kela unka sab se kam pasandeeda hai , Der Apfel ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist ihre.
usay santare aur leemu pasand nahi hain , Er mag keine Orangen und Zitronen.
Bohat log chale gaye.,Viele Leute sind weggegangen.
Tom ne bank loot liya.,Tom hat eine Bank ausgeraubt.
Yeh hai aapka bill.,Hier ist die Rechnung.
Bahadur bano!,Seid tapfer!
india october mein khushgawar hota hai, aur march mein halka hota hai.,Indien ist im Oktober angenehm und im März mild.
Mera insaf hai.,Ich bin gerecht.
Ise wahan rakh do.,Stelle es dort drüben hin!
Tom ne jawab nahi diya.,Tom antwortete nicht.
California October mein kabhi kabhar barish hoti hai, aur June mein kabhi kabhar khushgawar hota hai. , Kalifornien ist manchmal regnerisch im Oktober und manchmal angenehm im Juni.
Tom pur sakoon raha.,Tom blieb ruhig.
Kya tumhe candy pasand hai?,Magst du Süßes?
India September mein kabhi kabhi geela hota hai, aur June mein aam tor par garam hota hai.,Indien ist manchmal im September nass, und im Juni ist es normalerweise heiß.
Usay bade limes pasand nahi hain.,Sie mag keine großen Limetten.
Hum ki zaroorat nahi hain.,Wir werden nicht gebraucht.
India August mein aam tor par shaant hota hai, lekin autumn mein aam tor par barfani hota hai.,Indien ist im August normalerweise ruhig, aber im Herbst ist es normalerweise schneereich.
Tom uktaya hua lag raha tha.,Tom schien gelangweilt zu sein.
Riyasat Haaye Muttahida February mein kabhi acha nahi hota, lekin April mein kabhi khushgawar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind nie nett im Februar, aber manchmal angenehm im April.
Tom bohot tez hai.,Tom ist sehr schnell.
paris july ke doran aam tor par aitadal hota hai, aur sardi ke mausam mein kabhi khubsurat hota hai , Paris ist im Juli normalerweise mild und im Winter manchmal schön.
california july ke doran kabhi kabhi aaraam dah hota hai, magar khizan mein halka hota hai , Kalifornien ist im Juli manchmal entspannend, aber im Herbst mild.
woh angoor, aadoo, aur nashpati pasand karta hai , Er mag Trauben, Pfirsiche und Birnen.
Woh waqai takleef deta hai.,Das tut echt weh.
new jersey garmiyon mein kabhi garam hota hai, aur september mein kabhi garam hota hai.,New Jersey ist im Sommer manchmal heiß und im September manchmal heiß.
Apni kitaab mujhe do.,Gib mir dein Buch.
Grapefruit uska sab se pasandida phal hai, lekin seb mera sab se pasandida hai.,Grapefruit ist ihr Lieblingsobst, aber mein Lieblingsobst ist der Apfel.
Yaqeen karo,Glaub mir.
Tom tried.,Tom versuchte.
Humain bhi tumhari yaad aati hai.,Wir vermissen dich auch.
China March mein kabhi geela nahi hota, lekin khizaan mein khoobsurat hota hai. , China ist niemals nass im März, aber schön im Herbst.
tumhein aaru, kela, aur angur pasand nahi hain.,Du magst keine Pfirsiche, Bananen und Trauben.
Mujhe aroo, lemons, aur kelay pasand hain.,Ich mag Pfirsiche, Limetten und Bananen.
Woh sab kuch hai jo mere paas hai.,"Das ist alles, was ich habe."
Mujhe paiso ki zarurat hai.,Ich brauche das Geld.
Darya chowda hai.,Der Fluss ist breit.
Main iska khayal rakhonga/rakhongi.,Ich werde dafür sorgen.
Pakray mat jao.,Lass dich nicht erwischen.
China December main kabhi bhi achha nahi hota, lekin winter main aksar garam hota hai.,China ist im Dezember nie schön, aber es ist normalerweise im Winter warm.
uski sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar hamari sab se kam pasandeeda aam hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber unsere ist die Mango.
Main ab aur kuch nahi kahonga/kahongi.,Ich sage nichts mehr.
New Jersey sardiyon mein kabhi masroof nahi hota, lekin December mein kabhi kabhar barfi hota hai. , New Jersey ist im Winter nie beschäftigt, aber manchmal schneereich im Dezember.
France sardiyon mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai, lekin garmiyon mein kabhi kabhar garam hota hai. , Frankreich ist manchmal ruhig im Winter, aber manchmal heiß im Sommer.
New Jersey khizan mein khushk hota hai, aur April mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,New Jersey ist im Herbst trocken und im April nie schön.
Woh tair rahi thi.,Sie schwamm gerade.
Paris June mein aam tor par relaxing hota hai, aur January mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Paris ist normalerweise entspannend im Juni und manchmal gefroren im Januar.
Tom ka koi bahana nahi tha.,Tom hatte kein Alibi.
Chalo taxi lete hain.,Lass uns ein Taxi nehmen.
France summer mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur winter mein aam tor par khamosh hota hai.,Frankreich ist im Sommer manchmal kühl und im Winter normalerweise ruhig.
Tom aitraaz nahi karega.,Tom wird nichts dagegen haben.
india june ke doran aam tor par khushk hota hai, magar november mein aam tor par thanda hota hai , Indien ist im Juni normalerweise trocken, aber im November normalerweise kühl.
Unka sab se kam pasandida phal aaro hai, lekin mera sab se kam pasandida phal grapefruit hai.,Ihr am wenigsten geliebtes Obst ist der Pfirsich, aber mein am wenigsten geliebtes ist die Grapefruit.
Mujhe ek seb do.,Gib mir einen Apfel.
Tom lachakdhaar nahi hai.,Tom ist unflexibel.
India November mein aam tor par pur-sakoon hota hai, lekin March mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai. , Indien ist im November normalerweise ruhig, aber manchmal schön im März.
Santara us ka pasandeeda phal hai, lekin strawberry hamara pasandeeda hai.,Die Orange ist seine Lieblingsfrucht, aber die Erdbeere ist unsere Lieblingsfrucht.
Unka kam pasandeeda phal chuna hai, lekin tumhara kam pasandeeda naashpati hai. , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Limette, aber deine am wenigsten gemochte ist die Birne.
Hum maza kar rahe hain.,Wir haben Spaß.
angoor hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar aam uska sab se kam pasandeeda hai , Die Traube ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango ist seine.
Woh strawberries, santare, aur kele pasand karti hai.,Sie mag Erdbeeren, Orangen und Bananen.
Kya tum ek smoker ho?,Bist du Raucher?
Wo aaroo aur angoor pasand karte hain. , Sie mögen Pfirsiche und Trauben.
Tum sahi the.,Du hattest recht.
United States august mein mamoolan khushgawar hota hai, aur may mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im August angenehm, und im Mai ist es normalerweise nie kalt.
Tom school ka maza leta hai.,Tom genießt die Schule.
Main yahan akela rehta hoon.,Ich lebe hier allein.
usay aam, chune, aur santare pasand nahi hain , Ihm schmecken Mangos, Limetten und Orangen nicht.
Mujh par bharosa kiya ja sakta hai.,Man kann mir vertrauen.
Tom sab se barha hai.,Tom ist der Älteste.
Tom ek naukri chahta hai.,Tom sucht einen Job.
Tom baat karna pasand karta hai.,Tom redet gerne.
usne woh purani peeli gari dekhi.,Sie hat das alte gelbe Auto gesehen.
Usne apni kitaab uthai.,Er nahm sein Buch.
Kitna mazaaq hai!,Das ist lächerlich!
Sab chilla pade.,Alle schrien.
California sardiyon mein aam tor par garam hota hai, aur khizaan mein acha hota hai. , Kalifornien ist normalerweise heiß im Winter und nett im Herbst.
new jersey november mein kabhi khamosh nahi hota, aur khizan mein aam tor par thanda hota hai.,New Jersey ist im November nie still und im Herbst normalerweise kalt.
Woh saib aur limon nahi pasand karta. , Er mag keine Äpfel und Zitronen.
Tom zor se hansa.,Tom lachte laut.
Main Tom par bharosa karta tha.,Ich glaubte an Tom.
new jersey december mein aam tor par thanda hota hai, magar bahar mein kabhi masroof nahi hota.,New Jersey ist normalerweise kalt im Dezember, aber nie beschäftigt im Frühling.
Main shehar se hoon.,Ich komme aus der Stadt.
hamara sab se zyada pasandeeda phal kele hai, lekin aapka sab se zyada pasandeeda aam hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Banane, aber Ihre Lieblingsfrucht ist die Mango.
california january ke doran kabhi kabhi pur-sakoon hota hai, magar april mein kabhi kabhi khubsurat hota hai , Kalifornien ist im Januar manchmal ruhig, aber im April manchmal schön.
Ich habe gearbeitet.,Ich habe versucht.
Usne wo purani hari car dekhi.,Er sah dieses alte grüne Auto.
California January mein kabhi kabhi garam hota hai, aur December mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Kalifornien ist im Januar manchmal heiß, und im Dezember ist es manchmal kühl.
mera pasandida phal aadoo hai, magar tumhara pasandida leemu hai , Mein Lieblingsobst ist der Pfirsich, aber dein Lieblingsobst ist die Zitrone.
Paris spring mein barish hota hai, lekin August mein acha hota hai.,Paris hat im Frühling Regen, aber im August ist es schön.
New Jersey May mein kabhi shandar nahi hota, aur October mein kabhi barfi nahi hota. , New Jersey ist im Mai nie wunderbar und im Oktober nie gefroren.
India sardi mein kabhi kabhi mild hota hai, lekin july mein kabhi kabhi barfani hota hai. , Indien ist im Winter manchmal mild, aber im Juli manchmal verschneit.
Paris khizaan mein masroof hota hai, aur July mein geela hota hai. , Paris ist beschäftigt im Herbst und nass im Juli.
Tom daurti hui aya.,Tom kam angerannt.
Khargosh tair sakte hain.,Kaninchen können schwimmen.
Pani garam hai.,Das Wasser ist heiß.
California aam tor par may mein shandar hota hai, lekin mausam e khiz mein kabhi kabhi thandak hoti hai.,Kalifornien ist normalerweise im Mai wunderbar, aber im Herbst ist es manchmal kühl.
Tom jaag raha hai.,"Tom ist im Begriff, wach zu werden."
Ise aaj raat parho.,Lies das heute Nacht.
unhe angoor, aadoo, aur kelay pasand hain , Sie mögen Trauben, Pfirsiche und Bananen.
China September mein kabhi barish nahi hoti, aur October mein kabhi kabhar thanda hota hai. , China ist im September nie regnerisch und manchmal kühl im Oktober.
China July mein acha hota hai, lekin October mein aam tor par sard hota hai.,China ist im Juli nett, aber im Oktober normalerweise kühl.
Mujhe nimonia hai.,Ich habe eine Lungenentzündung.
Woh mujh se acha hai.,Er ist freundlich zu mir.
Hum santare, leemu, aur aaroo pasand karte hain. , Wir mögen Orangen, Zitronen und Pfirsiche.
Aam mera sab se kam pasandeeda phal hai, lekin angoor tumhara sab se kam pasandeeda hai.,Die Mango ist mein am wenigsten bevorzugte Obst, aber die Traube ist dein am wenigsten bevorzugte.
Unhone kyun kaha?,"Haben sie gesagt, warum?"
Tom bohot ameer hai.,Tom ist sehr reich.
Tom ne sirf cheenka.,Tom hat gerade geniest.
Erkundige dich.,Geh und schau!
India kabhi bhi winter mein halka nahi hota, aur april mein qiet hota hai.,Indien ist im Winter nie mild, und im April ist es ruhig.
hum aaroo, chakotra, aur strawberries pasand karte hain.,Wir mögen Pfirsiche, Grapefruits und Erdbeeren.
california november mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin khizan mein aam tor par shaandaar hota hai.,Kalifornien ist im November normalerweise angenehm und im Herbst normalerweise spektakulär.
Santra mera pasandida phal hai, lekin angoor unka pasandida hai.,Die Orange ist meine Lieblingsfrucht, aber die Traube ist ihre Lieblingsfrucht.
Unhe mara gaya hoga.,Sie müssen tot sein.
Tumhara sab se napasandeeda phal aam hai, lekin unka sab se napasandeeda aadoo hai.,Deine am wenigsten gemochte Frucht ist die Mango, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Aprikose.
India november mein kabhi kabhi mashgool hota hai, lekin july mein aam tor par sardi hoti hai.,Indien ist im November manchmal beschäftigt, aber im Juli ist es normalerweise kalt.
paris october mein kabhi kabhi halka hota hai, lekin winter mein kabhi bhi freezing nahi hota.,Paris ist im Oktober manchmal mild, aber im Winter ist es nie frostig.
Tum israaf karte ho.,Du bist verschwenderisch.
TV band karo.,Schalte den Fernseher aus.
uska sab se kam pasandida phal angoor hai, lekin hamara sab se kam pasandida lemon hai.,Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Traube, aber unsere am wenigsten gemochte ist die Zitrone.
Mary meri bhatiji hai.,Maria ist meine Nichte.
Hum tumhe wapas chahiye.,Du musst zurückkommen.
usay kelay, nashpati, aur angoor pasand nahi hain , Sie mag keine Bananen, Birnen und Trauben.
Tom ro pada.,Tom fing an zu weinen.
Wo badi hari car chalata hai. , Er fährt den großen grünen Wagen.
rahayi mumalik april mein kabhi khushk nahi hotay, aur khizaan mein aam tor par garam hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind im April nie trocken und im Herbst normalerweise heiß.
Usko aam, limon aur peaches pasand nahi hain.,Sie mag keine Äpfel, Limetten und Pfirsiche.
Main somwar ko kaam karta hoon.,Ich arbeite montags.
Main doctor nahi hoon.,Ich bin kein Arzt.
United States January mein barfi hota hai, aur December mein kabhi acha nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im Januar schneereich und im Dezember nie nett.
Sab kuch chala gaya.,Alles ist dahin.
Tom ne yeh nahi dekha.,Tom hat es nicht gesehen.
New Jersey January mein khushk hota hai, lekin May mein barfi hota hai. , New Jersey ist trocken im Januar und schneereich im Mai.
California February mein aam tor par geela hota hai, lekin September mein aam tor par freezing hota hai. , Kalifornien ist normalerweise nass im Februar, aber normalerweise gefroren im September.
Frankreich winter mein aam tor par barish hota hai, lekin January mein mashgool hota hai.,Frankreich ist im Winter normalerweise regnerisch, aber im Januar ist es beschäftigt.
Mai khush hoon.,Ich bin glücklich.
usey leemo, aaru, aur strawberry pasand nahi hain.,Er mag keine Zitronen, Pfirsiche und Erdbeeren.
Hamara sab se zyada pasandida phal lime hai, lekin unka sab se zyada pasandida phal naashpat hai.,Unser am meisten geliebtes Obst ist die Limette, aber ihr am meisten geliebtes ist die Birne.
Angoor uska kam pasandida phal hai, lekin aam unka kam pasandida hai.,Die Traube ist sein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Mango ist ihr am wenigsten geliebtes.
Kutta safed hai.,Der Hund ist weiß.
Paris aam tor par winter mein garam hota hai, lekin July mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Paris ist normalerweise im Winter heiß, aber im Juli ist es manchmal regnerisch.
new jersey spring mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin december mein aam tor par shandar hota hai.,New Jersey ist im Frühling normalerweise schön, aber im Dezember ist es normalerweise wunderbar.
India September mein acha hota hai, aur summer mein aam tor par sardi hoti hai.,Indien ist im September schön, und es ist normalerweise frostig im Sommer.
Ise fold karo,Falte es zusammen!
Tum thake hue lag rahe ho.,Du siehst müde aus.
Maine car khareedi.,Ich habe das Auto gekauft.
Main ameer banna chahta hoon.,Ich will reich werden.
China sardiyon mein kabhi kabhar acha hota hai, aur July mein kabhi shandar nahi hota. , China ist im Winter manchmal nett, aber im Juli nie wunderbar.
Hum pichle hafte mile.,Wir haben uns letzte Woche kennengelernt.
"Zaroor, main jaonga.","Na klar, werde ich gehen."
apple mera kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry uska kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist mein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Erdbeere ist sein am wenigsten gemochtes.
tumhein grapefruit, aam aur santra pasand nahi hai.,Du magst keine Grapefruits, Mangos und Orangen.
Uski aankhein phail gayi.,Er bekam große Augen.
india february mein barish hota hai, lekin kabhi kabhi november mein halka hota hai.,Indien regnet es im Februar, aber manchmal im November mild.
India khizan mein kabhi kabhi barish hoti hai, aur khizan mein aam tor par thand hota hai. , Indien ist manchmal im Herbst regnerisch, und es ist normalerweise im Herbst kühl.
Main kisi ko bata dunga.,Ich werde jemanden verständigen.
Humne Tom ka galat andaza lagaya.,Wir haben Tom falsch eingeschätzt.
woh us purani kaali gari chala raha hai , Er fährt den alten schwarzen Wagen.
Tom puzzles pasand karta hai.,Tom mag Puzzles.
Woh abhi pohancha hai.,Er ist gerade angekommen.
Mary khoobsurat hai.,Maria ist schön.
Andar andhera hai.,Drinnen ist es dunkel.
Hum sab bhooke hain.,Wir sind alle hungrig.
Uska kam pasandeeda phal leemu hai, lekin tumhara kam pasandeeda santara hai. , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber deine am wenigsten bevorzugte ist die Orange.
Usko santra, saib, aur aroo pasand hain.,Sie mag Orangen, Äpfel und Pfirsiche.
Main yeh sign nahi karunga.,Ich werde das nicht unterschreiben.
Mere paas kuch tohfe hain.,Ich habe Geschenke.
california march mein halka hota hai, aur aam tor par december mein khushgawar hota hai.,Kalifornien ist mild im März und normalerweise angenehm im Dezember.
Tom paas khada tha.,Tom stand in der Nähe.
Tumhara sab se zyada pasandeeda phal angoor hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda aaroo hai. , Deine am meisten geliebte Frucht ist die Traube, aber unsere am meisten geliebte ist der Pfirsich.
paris february mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, aur sardi mein geela hota hai.,Paris ist manchmal angenehm im Februar und feucht im Winter.
France May mein kabhi kabhi garam hota hai, aur July mein kabhi kabhi thanda nahi hota.,Frankreich ist im Mai manchmal heiß, und im Juli ist es manchmal nicht kalt.
woh chune, kela, aur angoor pasand karti hai , Sie mag Limetten, Bananen und Trauben.
California autumn mein masroof hota hai, lekin April mein kabhi kabhi sukoon milta hai.,Kalifornien ist im Herbst beschäftigt, aber im April ist es manchmal entspannend.
Woh ab parh raha hai.,Er studiert gerade.
Tumhara kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin mera kam pasandeeda seb hai. , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber meine am wenigsten bevorzugte ist der Apfel.
Usne idhar udhar dekha.,Sie schaute sich um.
Hum nahi aa rahe hain.,Wir kommen nicht.
new jersey january mein khushk hota hai, lekin fall mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,New Jersey ist im Januar trocken, aber im Herbst ist es nie kalt.
Isay hathkari lagain.,Legen Sie ihm Handschellen an.
Woh theek kar rahe hain.,Sie machen es gut.
Hum lemons, oranges, aur grapes pasand nahi hain.,Wir mögen keine Zitronen, Grapefruits und Limetten.
Kya tumhe beer pasand hai?,Mögen Sie Bier?
Hum aarho, angoor, aur saib pasand karte hain.,Wir mögen Pfirsiche, Trauben und Äpfel.
Hum agle November mein United States ka dora karne ka iraada rakhte hain.,Wir planen im nächsten November eine Reise in die Vereinigten Staaten.
Tom ne Mary par hamla kiya.,Tom griff Maria an.
Mujhe aadu, grapefruit aur malta pasand hain.,Ich mag Pfirsiche, Grapefruit und Orangen.
Tom shart jeeta.,Tom gewann die Wette.
Tum nahi aa rahe?,Kommst du nicht?
Kitab meri hai.,Das Buch ist meins.
Kya tumhe yeh pata hai?,Weißt du das?
Shamil ho jao!,Mach mit!
Main mareez nahi hoon.,Ich bin kein Patient.
Tom jaldi wapas aa gaya hai.,Tom ist früh wieder da.
Tom do baar nakam hua.,Tom ist zweimal gescheitert.
Santara mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin chakotra tumhara sab se zyada pasandeeda hai. , Die Orange ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist deine am meisten geliebte.
Tom ne gaadi nahi chalai.,Tom ist nicht gefahren.
"Theek hai, mujhe samajh aya.","Okay, ich verstehe."
Hamara sab se zyada pasandeeda phal grapefruit hai, lekin un ka sab se zyada pasandeeda nashpati hai.,Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre am meisten geliebte ist die Birne.
Grapefruit uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin lime unka sab se zyada pasandeeda hai.,Grapefruit ist sein meistgeliebtes Obst, aber Limette ist ihr meistgeliebtes.
Usay oranges, apples, aur grapes pasand nahi hain.,Er mag keine Orangen, Äpfel und Trauben.
Orange unka sab se kam pasandida phal hai, lekin apple tumhara sab se kam pasandida hai.,Orange ist ihr am wenigsten bevorzugte Obst, aber Apfel ist dein am wenigsten bevorzugte.
Chalo Tom ka peecha karein.,Lass uns Tom folgen.
Gehra saans lo.,Atmen Sie tief ein.
Main aisa nahi hoon.,So bin ich nicht.
Tum ek aurat ho.,Du bist eine Frau.
Main ne uska dil tor diya.,Ich habe ihm das Herz gebrochen.
united states march mein freezing hota hai, lekin garmi mein pleasant hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im März eiskalt, aber im Sommer angenehm.
India khizaan mein halka hota hai, aur garmiyon mein kabhi khushk nahi hota. , Indien ist mild im Herbst und niemals trocken im Sommer.
Main ne Tom ko wahan paya.,Ich fand Tom dort.
california sardi mein khamosh hota hai, aur october mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Kalifornien ist im Winter ruhig und im Oktober ist es nie kalt.
Tum bore nazar aaye the.,Du schienst gelangweilt.
Kya Tom ka qatal hua?,Ist Tom ermordet worden?
Bijli band karo.,Schalte den Strom ab!
Hoshdar!,Vorsicht!
Mujhe woh movie bohot pasand hai.,Ich liebe diesen Film.
Haathi uska sab se zyada khofnak janwar hai. , Der Elefant ist sein am meisten gefürchtetes Tier.
Yeh bekar hai.,Das hat weder Hand noch Fuß.
Tom ko paise ki zarurat hai.,Tom braucht Geld.
Main tumhara baap hoon.,Ich bin dein Vater.
China aam tor par June mein gila hota hai, aur October mein aam tor par naram hota hai.,China hat im Juni normalerweise Regen, aber im Oktober ist es normalerweise mild.
usay naya neela truck pasand nahi tha , Er mochte den neuen blauen LKW nicht.
Aahista bolo,Rede langsamer.
Paris November mein aam tor par relaxing hota hai, aur February mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Paris ist im November normalerweise entspannend und im Februar normalerweise schön.
"Hi, mera naam Tom hai.",Hallo! Ich heiße Tom.
Usko meri biwi ka pata hai.,Sie kennt meine Frau.
Main kayar nahi hoon.,Ich bin kein Feigling.
India khizaan mein kabhi khushk nahi hota, lekin August mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Indien ist niemals trocken im Herbst, aber manchmal schneereich im August.
new jersey bahaar ke mausam mein shaandaar hota hai, aur august mein khushk hota hai , New Jersey ist im Frühling wunderbar und im August trocken.
Tom ne mujhe mota kaha.,Tom hat mich fett genannt.
humhe chune aur nashpati pasand hain , Wir mögen Limetten und Birnen.
Woh ek bahadur aadmi hai.,Er ist ein mutiger Mann.
Angoor uska pasandeeda phal hai, lekin aam mera pasandeeda hai. , Die Traube ist seine Lieblingsfrucht, aber die Mango ist meine Lieblingsfrucht.
"Aray, hum kahan hain?","Hey, wo sind wir?"
India September mein kabhi kabhar garam hota hai, lekin October mein aam tor par relaxing hota hai. , Indien ist manchmal warm im September, aber normalerweise entspannend im Oktober.
Use seb, nashpati, aur leemu pasand nahi hain.,Sie mag Äpfel, Birnen und Limetten nicht.
Tom udaas lag raha hai.,Tom sieht enttäuscht aus.
Tom kabhi nahi padhta.,Tom liest nie.
hum limon aur strawberries pasand karte hain.,Wir mögen Zitronen und Erdbeeren.
Yeh bag mera hai.,Diese Tasche gehört mir.
Tom bohot lamba hai.,Tom ist sehr groß.
China march mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin august mein sukoon hota hai.,China ist im März normalerweise nie warm, aber im August ist es entspannend.
Tom bhaagne laga.,Tom fing an zu rennen.
California May mein aam tor par thanda hota hai, aur kabhi kabhi July mein khushk hota hai.,Kalifornien ist normalerweise im Mai kühl und manchmal im Juli trocken.
Mujhe bohot acha lag raha hai.,Mir geht's blendend.
Wo agle March mein New Jersey ja raha hai.,Er geht nächsten März nach New Jersey.
Us ko angoor, lemons aur strawberries pasand hain.,Sie mag Birnen, Zitronen und Erdbeeren.
Wo pichle December mein China jaana chahta tha. , Er wollte letzten Dezember nach China gehen.
leemu unka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar chakotra uski sab se zyada pasandeeda hai , Die Limette ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre.
Wo garam hai.,Sie ist heiß.
Tom kaafi acha hai.,Tom ist ziemlich brav.
Usko grapefruit, nashpati, aur leemu pasand nahi hain.,Sie mag keine Grapefruits, Birnen und Limetten.
Tum nakchadhe ho.,Du bist unausstehlich.
Yeh kis ne manga?,Wer hat das bestellt?
Tumhara sab se zyada pasandida janwar kutta hai.,Dein Lieblingstier ist der Hund.
Unka kam pasandida phal peach hai, lekin hamara kam pasandida phal grapefruit hai.,Ihr am wenigsten beliebtes Obst ist der Pfirsich, aber unser am wenigsten beliebtes ist die Grapefruit.
Barah-e-karam mere peeche aayein.,Folgen Sie mir bitte.
california january ke doran aam tor par geela hota hai, aur august mein masroof hota hai , Kalifornien ist im Januar normalerweise nass und im August beschäftigt.
usay lemons, pears aur peaches pasand hain.,Er mag Zitronen, Birnen und Pfirsiche.
Hum peaches, oranges, aur bananas nafrat karte hain. , Wir mögen keine Pfirsiche, Orangen und Bananen.
Grapefruit uska pasandida phal hai, lekin apple tumhara pasandida hai.,Die Grapefruit ist ihr Lieblingsobst, aber der Apfel ist dein Lieblingsobst.
New Jersey August mein barish hota hai, aur June mein kabhi bhi baraf nahi hoti.,New Jersey ist im August regnerisch, und im Juni gibt es nie Schnee.
Tom intezaar kar raha tha.,Tom wartete.
China July mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin May mein shaant hota hai.,China ist im Juli normalerweise schön, aber im Mai normalerweise ruhig.
woh seb, chune, aur kelay pasand karti hai , Sie mag Äpfel, Limetten und Bananen.
Main aadha Japanese hoon.,Ich bin zur Hälfte Japaner.
Yahaan mere liye intezar karo.,Warte hier auf mich.
France spring mein kabhi kabhi halka hota hai, aur August mein aam tor par mashghool hota hai.,Frankreich ist im Frühling manchmal mild, und im August ist es normalerweise beschäftigt.
Usay grapes, limes, aur mangoes pasand hain.,Er mag Trauben, Limetten und Mangos.
Wait here.,Warten Sie hier.
Main waqai mein thaka/thaki hoon.,Ich bin sehr müde.
Hum strawberry, chune, aur santare pasand karte hain. , Wir mögen Erdbeeren, Limetten und Orangen.
Meri zindagi mukammal hai, Mein Leben ist komplett.
Yahan thodi si baraf giri hai.,Es hat ein wenig geschneit.
Tom takleef uthaega.,Tom wird leiden.
France autumn mein kabhi kabhi dilkash hota hai, lekin March mein aksar sardi hoti hai.,Frankreich ist im Herbst manchmal angenehm, aber im März ist es normalerweise kalt.
India autumn mein khubsurat hota hai, lekin October mein kabhi bhi mashghool nahi hota.,Indien ist im Herbst schön, aber im Oktober ist es nie beschäftigt.
Isay aise pakro.,Halte es so.
Usay woh purana kaala car nafrat hai. , Sie mag das alte schwarze Auto nicht.
Paris autumn mein kabhi bhi gila nahi hota, lekin October mein aam tor par garam hota hai.,Paris ist im Herbst nie feucht, aber im Oktober ist es normalerweise heiß.
Mujhe lagta hai main hoshiyar hoon.,Ich halte mich für klug.
Usay seb, aam, aur kele nafrat hain. , Sie mag Äpfel, Mangos und Bananen nicht.
Limon aapka sab se zyada pasandida phal hai, lekin aaroo unka sab se zyada pasandida hai. , Die Zitrone ist Ihre am meisten geliebte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre.
New Jersey khizaan mein kabhi garam nahi hota, aur June mein kabhi kabhar barish hoti hai. , New Jersey ist niemals heiß im Herbst und manchmal regnerisch im Juni.
china may ke doran kabhi kabhi shaandaar hota hai, magar khizan ke mausam mein masroof hota hai , China ist im Mai manchmal wunderbar, aber im Herbst beschäftigt.
Mujhe koi privacy nahi hai.,Ich habe keine Privatsphäre.
Tom yeh nahi kar sakta.,Tom schafft das nicht.
Usay bara sa safed truck pasand hai.,Er mag den großen weißen Lastwagen.
tumhari sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar unki sab se kam pasandeeda kela hai , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre ist die Banane.
united states september ke doran aam tor par thanda hota hai, magar august mein kabhi khushgawar nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im September normalerweise kühl, aber im August nie angenehm.
Er hat gewellt.,Er weinte.
California June mein kabhi khushk nahi hota, aur bahaar mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Kalifornien ist niemals trocken im Juni und manchmal kalt im Frühling.
mera sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, magar unka sab se zyada pasandeeda chakotra hai , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre ist die Grapefruit.
Mera sab se zyada darne wala janwar yeh bhaloo tha. , Mein am meisten gefürchtetes Tier war dieser Bär.
Tom ek Ford chalata hai.,Tom fährt einen Ford.
Tom hamare jaisa nahi hai.,Tom ist nicht wie wir.
Tom ne ek trophy jeeti.,Tom hat eine Trophäe gewonnen.
Tom surfing karne gaya.,Tom ging surfen.
Tom hosh mein hai.,Was ist los mit Tom?
Wo agle garmiyon mein United States jaana chahte hain. , Sie möchten nächsten Sommer in die Vereinigten Staaten gehen.
Mujhe maar gaya!,Ich wurde getroffen!
Tom khush nazar aya.,Tom sieht glücklich aus.
Main waqt guzar raha/rahi hoon.,Ich schlage die Zeit tot.
Tom online khareedari karta hai.,Tom kauft online.
Seb hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin santra mera sab se kam pasandida hai.,Der Apfel ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Orange ist meine am wenigsten gemochte.
California April mein aam tor par thanda hota hai, lekin September mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Kalifornien ist im April normalerweise kühl, aber manchmal schneereich im September.
china march mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin may mein kabhi kabhi shaandaar hota hai.,China ist manchmal warm im März, aber manchmal wunderbar im Mai.
Apna khayal rakhna.,Passt auf euch auf.
Main bebas mehsoos kiya.,Ich fühlte mich machtlos.
Tom dekhne aaya.,Tom kam um zuzusehen.
Kya Tom ab bhi naraz hai?,Ist Tom noch immer böse?
Paris aam tor par december mein sardi hota hai, aur april mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Paris ist normalerweise im Dezember kühl, und im April ist es nie kalt.
india may ke doran aam tor par jamadeti hota hai, aur january mein kabhi garam nahi hota , Indien ist im Mai normalerweise gefrierend und im Januar nie warm.
hamara sab se kam pasandeeda phal aam hai, lekin uska sab se kam pasandeeda santara hai.,Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Orange.
Unko aam, aam aur lemons pasand hain.,Sie mögen Pfirsiche, Mangos und Zitronen.
Main tum sab ko yaad karunga.,Ich werde euch alle vermissen.
china february ke doran thanda hota hai, magar march mein khushgawar hota hai , China ist im Februar kühl, aber im März angenehm.
Japan Asia mein hai.,Japan liegt in Asien.
Ab mere saath aao.,Komm jetzt mit mir.
Usay chune, angoor, aur strawberry pasand hain. , Er mag Limetten, Trauben und Erdbeeren.
China november mein kabhi masroof nahi hota, aur december mein aam tor par shaandaar hota hai. , China ist im November nie beschäftigt, und es ist normalerweise im Dezember wunderbar.
Woh bohot chhota hai.,Er ist sehr jung.
Hum janna chahte hain.,Wir wollen das wissen.
woh santare aur nashpati pasand karti hai , Sie mag Orangen und Birnen.
india april ke doran kabhi garam hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi khushgawar hota hai , Indien ist im April manchmal heiß, aber im Winter manchmal angenehm.
Mujhe paisay do.,Gib mir das Geld.
Mujhe yahan hona pasand hai.,Ich bin gerne hier.
Aapki walk kaisi thi?,Wie war dein Spaziergang?
Humko naashpat, lemons, aur strawberries pasand nahi hain.,Wir mögen keine Birnen, Limetten und Erdbeeren.
Kya munafiq hai!,Was für ein Heuchler!
Mujhe woh mazakiya laga.,Ich fand es lustig.
New Jersey bahaar mein khushgawar hota hai, lekin December mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai. , New Jersey ist angenehm im Frühling, aber manchmal ruhig im Dezember.
Mujhe madad karo.,Hilf mir.
Kya tumhe woh pata hai?,Weißt du das?
Aroo hamara kam pasandida phal hai, lekin naashpat uska kam pasandida hai.,Der Pfirsich ist unser am wenigsten beliebtes Obst, aber die Birne ist ihr am wenigsten beliebtes.
Paris February mein kabhi relaxing nahi hota, lekin July mein aam tor par garam hota hai. , Paris ist im Februar nie entspannend, aber normalerweise heiß im Juli.
Main apne aap se baat karta/karti hoon.,Ich führe Selbstgespräche.
California garmiyon mein aam tor par halka hota hai, aur June mein kabhi kabhar barish hoti hai. , Kalifornien ist normalerweise mild im Sommer und manchmal regnerisch im Juni.
Kya yeh Tom ki car hai?,Ist das Toms Auto?
Aap aam, lemons, aur angoor se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Mangos, Zitronen und Trauben.
paris february mein aam tor par aramdeh hota hai, lekin bahar mein kabhi khushgawar nahi hota.,Paris ist im Februar normalerweise komfortabel, aber im Frühling nie angenehm.
Tom ne khabrein dekhi.,Tom sah die Nachrichten.
Tom ko pyaar ho gaya.,Tom verliebte sich.
Woh mere bagal mein baitha.,Er saß neben mir.
Mere paas ek cycle hai.,Ich habe ein Fahrrad.
France November mein aam tor par purkashish hota hai, aur autumn mein kabhi kabhi acha nahi hota.,Frankreich ist im November normalerweise angenehm, und im Herbst ist es nie schön.
Main Canadian nahi hoon.,Ich bin kein Kanadier.
Paris khizan mein kabhi geela nahi hota, aur kabhi kabhi garmiyon mein acha hota hai.,Paris ist im Herbst nie nass und manchmal im Sommer schön.
France spring mein khoobsurat hota hai, aur july mein kabhi bhi halka nahi hota.,Frankreich ist im Frühling schön, und im Juli ist es nie mild.
Kya Tom ke paas ek hai?,Hat Tom einen?
Aaroo uska kam pasandeeda phal hai, lekin naashpati unka kam pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist ihre am wenigsten bevorzugte.
aap ko santare, nashpati, aur aam pasand hain.,Du magst Orangen, Birnen und Mangos.
Paris march mein aam tor par garam hota hai, aur december mein kabhi khushk nahi hota. , Paris ist normalerweise im März heiß, und es ist nie im Dezember trocken.
Aarhu uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin grapefruit mera sab se kam pasandeeda hai.,Die Pfirsich ist ihr unbeliebtestes Obst, aber die Grapefruit ist mein unbeliebtestes.
Main khud janta hoon.,Ich weiß es selbst.
Hum ghar wapas aa gaye hain.,Wir sind wieder zu Hause.
California February mein aam tor par geela hota hai, aur April mein barfi hota hai. , Kalifornien ist im Februar normalerweise nass und im April schneebedeckt.
new jersey khizan mein kabhi thanda nahi hota, aur garmiyon mein kabhi khamosh nahi hota.,New Jersey ist im Herbst nie kalt und im Sommer nie still.
usay lemons, bananas aur apples pasand nahi hain.,Sie mag keine Zitronen, Bananen und Äpfel.
Mujhe kutte bohot pasand hain.,Ich mag Hunde sehr.
Main wazan kam karonga/karongi.,Ich werde abnehmen.
Usne chamakdar surkh automobile chalai. , Sie fuhr das glänzende rote Auto.
india december mein kabhi garam hota hai, lekin july mein barish hoti hai.,Indien ist im Dezember nie heiß, aber es regnet im Juli.
Kya yeh kaafi hai?,Ist das nicht genug?
Mujhe koi masla nahi hai.,Ich habe kein Problem.
Yeh lazeez hai.,Das ist köstlich.
usay angoor aur chune pasand hain.,Er mag Trauben und Limetten.
india november ke doran kabhi thanda nahi hota, aur june mein aam tor par jamadeti hota hai , Indien ist im November nie kalt und im Juni normalerweise eisig.
Ye seb kharab hai.,Dieser Apfel ist schlecht.
Koi jua nahi khel raha.,Niemand wettet.
Aapki French kaisi hai?,Was macht dein Französisch?
Woh ek buri jhooti hai.,Sie ist eine schlechte Lügnerin.
Tumhari sab se zyada khofnak janwar billiyan theen.,Deine am meisten gefürchteten Tiere waren Katzen.
Main tumhari madad nahi kar sakta.,Ich kann dir nicht helfen.
Mujhe toothpaste chahiye.,Ich brauche Zahnpasta.
Tom humein batayega.,Tom wird es uns erzählen.
Tom jald baaz hai.,Tom ist hitzköpfig.
uska sab se zyada pasandeeda janwar choohe hain , Seine am meisten geliebten Tiere sind Mäuse.
Usne mana kar dia.,Er hat abgelehnt.
France khizaan mein kabhi masroof hota hai, aur khizaan mein thanda hota hai. , Frankreich ist im Herbst manchmal beschäftigt und im Herbst kalt.
Tom ek jeweller hai.,Tom ist Juwelier.
Tum kaise kar rahe ho?,Wie geht es dir?
Mera haal theek hai,Mir geht's gut.
Yeh chandi nahi hai.,Das ist kein Silber.
New Jersey khizan mein geela hota hai, aur sardi mein barfani hota hai.,New Jersey ist im Herbst feucht und im Winter ist es kalt.
Wo woh purani kaali gaadi chalata hai.,Er fährt das alte schwarze Auto.
Main thoda zakhmi hoon.,Ich bin ein wenig verletzt.
United States spring mein kabhi bhi naram nahi hota, lekin autumn mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Frühling nie mild, aber im Herbst manchmal frostig.
Mujhe nashpati, saib aur leemo pasand nahi hain.,Mir gefallen Birnen, Äpfel und Limetten nicht.
China august mein khubsurat hota hai, lekin december mein mamoolan sardi hoti hai.,China ist im August schön, aber im Dezember ist es normalerweise kalt.
Kuttay wafadar hote hain.,Hunde sind treu.
Zara suno.,Hör mal.
Woh hamara ghar tha.,Das war unser Zuhause.
Tom ab so raha hai.,Tom schläft gerade.
Hum oongh rahe hain.,Wir nicken ein.
China september mein mamoolan acha hota hai, lekin july mein baraf barasti hai.,China ist im September normalerweise schön, aber im Juli friert es.
Mujhe kuch cash ki zarurat hai.,Ich brauche Geld.
Usko chamakdar kaala gaadi pasand hai.,Er mag ein glänzendes schwarzes Auto.
Jawab 42 hai.,Die Antwort lautet zweiundvierzig.
california august mein kabhi shaandaar nahi hota, magar bahar mein kabhi kabar garam hota hai.,Kalifornien ist im August nie wunderbar, aber manchmal im Frühling heiß.
Tom hysterical hai.,Tom ist hysterisch.
Tom ne ek zirafa dekha.,Tom sah eine Giraffe.
Barah-e-karam khade ho jao.,Stehen Sie bitte auf.
Woh serious tha.,Es war ernst.
california november ke doran thanda hota hai, magar february mein aam tor par khubsurat hota hai , Kalifornien ist im November kalt, aber im Februar normalerweise schön.
"Oh nahi, phir se nahi!",O nein! Nicht schon wieder!
Main mutmaeen nahi hoon.,Ich bin nicht überzeugt.
Tom bhatak gaya.,Tom ist davon abgekommen.
china december mein garam hota hai, lekin may mein kabhi garam hota hai.,China ist im Dezember heiß, aber im Mai nie heiß.
Tum gareeb nahi ho.,Du bist nicht arm.
tumhe seb, santare, aur chakotra pasand nahi hain , Du magst keine Äpfel, Orangen und Grapefruits.
Usko naashpat, angoor, aur grapefruit pasand hain.,Er mag Birnen, Trauben und Grapefruit.
Tom ne ghode ko khana khilaya.,Tom fütterte das Pferd.
Tom ko logon ka ilm hai.,Tom hat Menschenkenntnis.
Tom aana kan hai.,Tom ist zurückhaltend.
tumhara sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar uska sab se kam pasandeeda angoor hai , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber seine ist die Traube.
france april mein barish hoti hai, aur october mein kabhi kabar jam jati hai.,Frankreich ist im April regnerisch und manchmal im Oktober gefrierend.
Tom zakhmi nahi hua.,Tom war nicht verletzt.
Tom ne hathyar daal diye.,Tom hat sich ergeben.
woh nashpati, leemu, aur chakotra pasand karti hai , Sie mag Birnen, Zitronen und Grapefruits.
france december ke doran aam tor par aaraam dah hota hai, aur october mein kabhi kabhi garam hota hai , Frankreich ist im Dezember normalerweise entspannend und manchmal im Oktober warm.
Uthain!,Wachen Sie auf!
Apna behtareen karo.,Gib dein Bestes.
Usay choti safed automobile nahi pasand. , Sie mag den kleinen weißen Lastwagen nicht.
usay pears, mangoes aur lemons pasand hain.,Er mag Birnen, Mangos und Zitronen.
Main samaj gya!,Ich verstehe!
United States April mein kabhi kabhi barfani hota hai, aur January mein garam hota hai.,Vereinigte Staaten ist manchmal im April schneereich, und im Januar ist es warm.
Main apne taxes khud bharata hoon.,Ich mache meine Steuererklärung selber.
usay woh bara peela gaari pasand nahi hai.,Sie mag dieses große gelbe Auto nicht.
Tom Mary ke paas se bhaga.,Tom rannte an Mary vorbei.
Mere paas sawalat hain.,Ich habe Fragen.
paris may ke doran kabhi pur-sakoon nahi hota, magar april mein kabhi kabhi barfi hota hai , Paris ist im Mai nie ruhig, aber manchmal im April verschneit.
Kya ye waqai bura hai?,Ist es sehr schlimm?
Riyasat Haaye Muttahida July mein kabhi kabhi acha hota hai, aur khizan mein kabhi kabhi masroof hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli manchmal schön und manchmal im Herbst beschäftigt.
Humne dawat di gayi thi.,Wir waren eingeladen.
Main Tom ko zyada nahi janta.,Ich kenne Tom kaum.
Yeh acha lag raha hai.,Das schmeckt gut.
Tom ko maaro!,Schlagen Sie Tom!
united states bahaar ke mausam mein kabhi khushk hota hai, aur khizan ke mausam mein garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling manchmal trocken und im Herbst warm.
Tumhara kam pasandeeda phal naashpati hai, lekin unka kam pasandeeda chuna hai. , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Limette.
"Tom, tum kaise ho?","Wie geht es dir, Tom?"
Grapefruit mera sab se kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry uska sab se kam pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist mein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Erdbeere ist sein am wenigsten gemochtes.
Paris June mein kabhi bhi garam nahi hota aur May mein kabhi bhi garam nahi hota.,Paris ist im Juni nie heiß und im Mai nie warm.
woh woh purani hari truck chala raha tha.,Er fuhr den alten grünen LKW.
Santara tumhara pasandeeda phal hai, lekin aam unka pasandeeda hai. , Die Orange ist deine Lieblingsfrucht, aber die Mango ist ihre Lieblingsfrucht.
Wo woh zang alood peeli car chala raha tha. , Er fuhr das rostige gelbe Auto.
Hum pareshan nahi hue.,Wir haben uns keine Sorgen gemacht.
Woh aap pe yakeen karte hain.,Sie glauben dir.
woh aaroo, choone, aur seb pasand nahi karta.,Er mag Pfirsiche, Limetten und Äpfel nicht.
Woh milansar nahi hai.,Sie ist asozial.
Hum bewakoof nahi hain.,Wir sind nicht blöd.
Tum khwab dekh rahe ho.,Du träumst.
India winter mein kabhi kabhi dilkash hota hai, lekin spring mein kabhi kabhi mashghool hota hai.,Indien ist im Winter manchmal angenehm, aber im Frühling ist es manchmal beschäftigt.
Usko leemu, kelay, aur nashpati pasand nahi hain.,Sie mag keine Limetten, Bananen und Birnen.
Yeh bill hai.,Hier ist die Rechnung.
Usay naashpati, santare, aur chakotra pasand hain. , Sie mag Birnen, Orangen und Grapefruits.
Attack!, Attacke!
Tom namumkin hai.,Tom ist unmöglich.
Riyasat Haaye Muttahida January mein kabhi barsaat nahi hoti, lekin kabhi October mein halka hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind nie regnerisch im Januar, aber manchmal mild im Oktober.
California sardiyon mein aam tor par thanda hota hai, lekin garmiyon mein kabhi thanda nahi hota. , Kalifornien ist normalerweise kühl im Winter, aber niemals kalt im Sommer.
france spring mein kabhi bhi geela nahi hota, aur september mein kabhi bhi baraf nahi hoti.,Frankreich ist im Frühling nie nass und es schneit im September nie.
Hum lemons, kelay, aur aarhu pasand nahi karte.,Wir mögen keine Zitronen, Bananen und Pfirsiche.
Un ka kam pasandeeda phal aam hai, lekin us ki kam pasandeeda aarho hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist der Pfirsich.
Versuch's doch mal.,Versuche es noch mal.
Log usse pasand karte hain.,Er ist sehr beliebt.
Tumhe rukna chahiye.,Du solltest aufhören.
Paris June mein aam tor par garam hota hai, lekin December mein kabhi kabhar barish hoti hai. , Paris ist im Juni normalerweise heiß, aber manchmal regnerisch im Dezember.
china julai mein kabhi jam nahi hota, magar december mein barf hoti hai.,China friert nie im Juli, aber es schneit im Dezember.
Tom dheere dheere chalata hai.,Tom fährt langsam.
Yahaan jaldi aao.,Komm schnell hierher.
Tom sanjeedah nazar aata hai.,Es scheint Tom ernst zu sein.
Mujhe samjha dia.,Ich habe es verstanden.
Naashpat uska pasandida phal hai, lekin aaru tumhara pasandida hai.,Birne ist seine Lieblingsfrucht, aber Pfirsich ist deine Lieblingsfrucht.
France February mein achha hota hai, aur June mein barish hoti hai.,Frankreich ist im Februar schön, und im Juni regnet es.
Towel geela hai.,Das Handtuch ist nass.
Tom pakda gaya.,Tom wurde gefangen genommen.
Usko bari kar diya gaya.,Er wurde freigesprochen.
Paris April mein garam hota hai, aur March mein aam tor par sukha hota hai.,Paris ist im April warm, und im März ist es normalerweise trocken.
Tumhein chakotra, chune, aur santare nafrat hain. , Du magst keine Grapefruits, Limetten und Orangen.
kela unka sab se kam pasandida phal hai, lekin strawberry uski sab se kam pasandida hai.,Die Banane ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist ihre am wenigsten gemochte.
Tom cheekh raha hai.,Tom schreit.
Mera sab se zyada pasandida phal nashpati hai, lekin uska sab se zyada pasandida hai strawberry.,Mein am meisten geliebtes Obst ist die Birne, aber seine ist die Erdbeere.
Tom fayyaz tha.,Tom war großzügig.
paris june ke doran geela hota hai, magar september mein garam hota hai , Paris ist im Juni nass, aber im September heiß.
New Jersey November mein aam tor par thanda hota hai, lekin sardiyon mein barish hoti hai. , New Jersey ist normalerweise kalt im November, aber es regnet im Winter.
Usay zang aalood peeli car pasand nahi thi.,Sie mochte das rostige gelbe Auto nicht.
india khizan ke mausam mein geela hota hai, magar march mein kabhi halka nahi hota , Indien ist im Herbst nass, aber im März nie mild.
Maine kaafi khana khaya hai.,Ich habe genug gegessen.
Woh seat khali hai.,Der Platz ist frei.
Maine tumhare walid ko dekha.,Ich habe deinen Vater gesehen.
france sardi mein kabhi geela nahi hota, lekin may mein masroof hota hai.,Frankreich ist im Winter nie nass, aber im Mai beschäftigt.
"Aray, Tom kahan hai?","He, wo ist Tom?"
Ich weiß es.,Ich habe es verloren.
Hum sab tumse mohabbat karte hain.,Wir haben dich alle lieb!
You forgot.,Du hast vergessen.
Tom unhe hasil kar sakta hai.,Tom kann sie holen.
China July mein kabhi pur-sakoon nahi hota, aur fall mein khoobsurat hota hai. , China ist niemals ruhig im Juli und schön im Herbst.
Aasmaan neela tha.,Der Himmel war blau.
rahayi mumalik january mein jam jatay hain, aur november mein garam hotay hain.,Die Vereinigten Staaten frieren im Januar ein und sind warm im November.
Tom cheezein dekhta hai.,Tom scheint hart zu sein.
paris may ke doran aam tor par thanda hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi barfi nahi hota , Paris ist im Mai normalerweise kalt, aber im Winter nie verschneit.
Mujhe pata hai yeh kya hai.,"Ich weiß, was es ist."
Kia tum meri madad kar saktay ho?,Können Sie mir helfen?
Tom darawna nahi hai.,Tom ist nicht unheimlich.
Uska sab se zyada pasandida janwar yeh sher tha.,Sein Lieblingstier war dieser Löwe.
uski sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar uska sab se kam pasandeeda kela hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber seine ist die Banane.
Aag!,Feuer!
Tom shandar hai.,Wozu ist das?
Kya ho raha hai?,Was ist los?
France garmiyon mein khushgawar hota hai, lekin bahaar mein kabhi halka nahi hota. , Frankreich ist angenehm im Sommer, aber niemals mild im Frühling.
Main tumhe nahi chahta.,Ich will dich nicht.
Kya tumhe jana zaroori hai?,Müssen Sie gehen?
Uska kam pasandeeda phal chakotra hai, lekin hamara kam pasandeeda angoor hai. , Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Grapefruit, aber unsere am wenigsten gemochte ist die Traube.
Tom ajeeb hai.,Tom ist exzentrisch.
United States January mein aam tor par barish hoti hai, lekin August mein kabhi bhi garam nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Januar normalerweise regnerisch, aber im August ist es nie heiß.
California august mein kabhi kabhi acha hota hai, lekin spring mein khubsurat hota hai.,Kalifornien ist manchmal im August nett, aber im Frühling ist es schön.
Yeh achi baat kyun hai?,Warum ist das gut?
China kabhi bhi October mein baarish nahi hota, lekin February mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,China hat nie im Oktober Regen, aber im Februar ist es manchmal kalt.
Lasst uns weitermachen.,Lasst uns aufhören.
Tom chal diya.,Tom ging weg.
Kya hum dost nahi hain?,Sind wir nicht Freunde?
Yeh bekaar hai.,Das ist sinnlos.
Use kela, aarhu, aur oranges pasand hain.,Er mag Bananen, Pfirsiche und Orangen.
Tom siskiyan le raha tha.,Tom schluchzte.
humhe nashpati, aam, aur kelay pasand nahi hain , Wir mögen keine Birnen, Mangos und Bananen.
new jersey khizan mein kabhi garam hota hai, lekin aam tor par november mein shaandaar hota hai.,New Jersey ist im Herbst manchmal heiß, aber normalerweise im November spektakulär.
China November mein kabhi kabhar acha hota hai, lekin khizaan mein thanda hota hai. , China ist manchmal nett im November, aber kalt im Herbst.
Unka pasandida phal seb hai, lekin mera pasandida phal strawberry hai.,Ihr Lieblingsobst ist der Apfel, aber mein Lieblingsobst ist Erdbeere.
Tom ne mera haath milaya.,Tom hat mir die Hand geschüttelt.
Tumhe hamari madad karni hi hogi.,Du musst uns helfen.
Tom ne is par ghoor kiya.,Tom hat es in Betracht gezogen.
the united states is usually freezing during autumn , but it is usually dry in june .,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Herbst gefroren, aber normalerweise trocken im Juni.
Mujhe ye game bahut pasand hai.,Ich liebe dieses Spiel.
Kitab safed hai.,Das Buch ist weiß.
usay strawberries, seb, aur kelay pasand nahi hain , Er mag keine Erdbeeren, Äpfel und Bananen.
Tom ne Mary ko dhoka diya.,Tom hat Maria versetzt.
Usne chashme pehn rakhe the.,Sie trug eine Brille.
California khizaan mein kabhi geela hota hai, lekin bahaar mein aam tor par khushk hota hai. , Kalifornien ist im Herbst manchmal nass, aber im Frühling normalerweise trocken.
Yeh mumkin hai.,Es ist denkbar.
california december mein khamosh hota hai, aur august mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,Kalifornien ist im Dezember ruhig und es ist im August nie wunderbar.
Uske chand qalam hain.,Er hat ein paar Stifte.
Main apni zindagi ke liye bhaga.,Ich rannte um mein Leben.
woh pichli june mein india jana chahta tha , Er wollte letzten Juni nach Indien gehen.
Hum anpadh hain.,Wir sind Analphabeten.
Woh kya kar rahi hai?,Was macht sie?
california bahar mein kabhi khushk nahi hota, aur december mein kabhi kabar shaandaar hota hai.,Kalifornien ist im Frühling nie trocken und manchmal im Dezember wunderbar.
new jersey january mein kabhi kabhi masroof hota hai, aur april mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,New Jersey ist manchmal im Januar beschäftigt und im April ist es nie kalt.
Tom haarna nahi hai.,Tom verliert nicht.
Woh samajhdaar hai.,Er versteht.
Tom darr nahi raha.,Tom hat keine Angst.
mera sab se zyada pasandeeda phal santara hai, magar uska sab se zyada pasandeeda chakotra hai , Meine am meisten geliebte Frucht ist die Orange, aber seine ist die Grapefruit.
Tum jante ho main nahi kar sakta.,"Du weißt, ich kann nicht."
new jersey summer mein aam tor par freezing hota hai, lekin march mein aam tor par khoobsurat hota hai.,New Jersey ist im Sommer normalerweise frostig, aber im März ist es normalerweise schön.
Main hamesha yehi karti hoon.,Ich mache das immer.
Main marnay se darta hoon.,Ich habe Angst zu sterben.
Tom muhabbat mein tha.,Tom war verliebt.
United States February mein aam tor par geela hota hai, lekin March mein kabhi kabhar masroof hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise nass im Februar, aber manchmal beschäftigt im März.
Main Tom ka vakeel hoon.,Ich bin Toms Anwalt.
Tom mukammal ho gaya.,Tom ist fertig.
Tumhara kam pasandida phal strawberry hai, lekin unka kam pasandida phal lemon hai.,Dein am wenigsten geliebtes Obst ist die Erdbeere, aber ihr am wenigsten geliebtes ist die Zitrone.
Tom neeche hai.,Tom ist unten.
Uska sab se zyada pasandida phal strawberry hai, lekin mera sab se zyada pasandida phal kela hai.,Ihre meistgeliebte Frucht ist die Erdbeere, aber meine meistgeliebte ist die Banane.
India spring ke dauran aam tor par relaxing hota hai, aur February mein kabhi kabhi shaandaar hota hai.,Indien ist normalerweise entspannend im Frühling und manchmal wunderbar im Februar.
france january mein sardi hoti hai, magar april mein kabhi garam nahi hoti.,Frankreich ist im Januar kalt, aber im April nie warm.
Santara hamara kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry unka kam pasandeeda hai. , Die Orange ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist ihre am wenigsten gemochte.
Mene jamhai li.,Ich gähnte.
united states kabhi kabhi winter mein pleasant hota hai, lekin yeh kabhi kabhi june mein dry hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im Winter manchmal angenehm, aber im Juni manchmal trocken.
Woh saib, kelain, aur chuna pasand karta hai. , Er mag Äpfel, Bananen und Limetten.
Mai ne ro dena shuru kardia, Ich fang an zu weinen.
India March mein kabhi garam nahi hota, aur February mein aam tor par halka hota hai. , Indien ist im März nie warm und im Februar normalerweise mild.
Paris kabhi kabhi May mein geela hota hai, aur bahar mein hamesha khushgawar nahi hota.,Paris ist manchmal im Mai nass und im Frühling nie angenehm.
Yeh shaandar hai.,Es ist großartig.
Tom ne aahista baat ki.,Tom sprach langsam.
Mera sab se kam pasandida phal banana hai, lekin unka sab se kam pasandida phal pear hai.,Mein am wenigsten bevorzugte Obst ist die Banane, aber ihre ist die Birne.
Intizar karo!, Warte!
California winter mein thandak hota hai, aur March mein aam tor par garam hota hai.,Kalifornien ist im Winter kühl, und im März ist es normalerweise heiß.
China January mein kabhi kabhar khushk hota hai, lekin khizaan mein thanda hota hai. , China ist manchmal trocken im Januar, aber kühl im Herbst.
Tum ghalat nahi ho.,Du hast nicht unrecht.
Bas mujhe Tom kaho.,Nenn mich einfach Tom.
Yeh bohot karwa hai.,Es ist sehr bitter.
Tum bara ho gaye ho.,Du bist erwachsen geworden.
santara mera sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati tumhara sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist deine.
usay leemu, kelay, aur nashpati pasand nahi hain , Er mag keine Zitronen, Bananen und Birnen.
china september mein thanda hota hai, aur october mein kabhi khushk hota hai.,China ist im September kalt und im Oktober nie trocken.
france december ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, magar october mein masroof hota hai , Frankreich ist im Dezember nie entspannend, aber im Oktober beschäftigt.
paris october mein masroof hota hai, aur march mein kabhi kabhi khushgawar hota hai.,Paris ist im Oktober beschäftigt und manchmal im März angenehm.
india november mein aam tor par mashgool hota hai, lekin march mein naram hota hai.,Indien ist im November normalerweise beschäftigt, aber im März ist es mild.
India December ke dauran kabhi garam nahi hota, aur August mein aam tor par khushk hota hai.,Indien ist nie warm im Dezember und normalerweise trocken im August.
Mujhe yeh video bohot pasand hai.,Ich liebe dieses Video.
Tom kabhi nahi pakata.,Tom kocht nie.
Usko saib, nashpati aur grapefruit pasand nahi hain.,Er mag keine Äpfel, Birnen und Grapefruits.
Mere daant bahar hain.,Ich habe vorstehende Zähne.
Mujhe umeed hai Tom maan jayega.,"Ich hoffe, Tom stimmt zu."
paris sardi mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin bahar mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Paris ist normalerweise schön im Winter, aber manchmal kalt im Frühling.
Mere paas ek bada kutta hai.,Ich habe einen großen Hund.
France aam tor par May mein mashgool hota hai, aur January mein kabhi bhi khushk nahi hota.,Frankreich ist normalerweise im Mai beschäftigt und im Januar nie trocken.
"Phir se karo, Tom.","Mach es noch einmal, Tom."
california sardi ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota, magar february mein geela hota hai , Kalifornien ist im Winter nie wunderbar, aber im Februar nass.
Yeh bahut door ki baat hai.,Das ist weit hergeholt.
california khizan ke mausam mein kabhi thanda hota hai, magar november mein garam hota hai , Kalifornien ist im Herbst manchmal kühl, aber im November heiß.
Main jaldi ghar gaya.,Ich ging früher nach Hause.
Kya tum baat karna chahte ho?,Willst du reden?
India May mein aam tor par shandar hota hai, lekin December mein khushk hota hai. , Indien ist im Mai normalerweise wunderbar, aber im Dezember trocken.
china october mein kabhi kabar khushgawar hota hai, aur khizaan mein barish hoti hai.,China ist manchmal angenehm im Oktober und regnerisch im Herbst.
uski sab se kam pasandeeda phal aadoo hai, magar unka sab se kam pasandeeda chuna hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber ihre ist die Limette.
Paris khizan mein khushk hota hai, aur bahaar mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Paris ist trocken im Herbst und manchmal kalt im Frühling.
Usay mangoes, naashpat, aur angur pasand nahi hain.,Er mag keine Mangos, Birnen und Trauben.
United States June mein baraf bari hota hai, aur July mein kabhi kabhi barish nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im Juni verschneit, und im Juli regnet es manchmal nicht.
nashpati hamara sab se zyada pasandida phal hai, lekin grapefruit uska sab se zyada pasandida phal hai.,Die Birne ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist ihre Lieblingsfrucht.
Tom ga raha tha.,Tom sang.
New Jersey bahaar mein thand hota hai, aur december mein kabhi kabhi garam hota hai. , New Jersey ist im Frühling kühl, und manchmal im Dezember heiß.
Wo chhoti neeli truck chala rahi hai.,Sie fährt den kleinen blauen LKW.
china khizan mein kabhi kabhi masroof hota hai, aur february mein aam tor par barfi hota hai.,China ist im Herbst manchmal beschäftigt und im Februar normalerweise frostig.
hamara sab se kam pasandeeda phal nashpati hai, magar unka sab se kam pasandeeda strawberry hai , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Birne, aber ihre ist die Erdbeere.
Woh ek shareef aadmi hai.,Er ist ein Gentleman.
India January mein thanda hota hai, lekin October mein kabhi garam nahi hota. , Indien ist kalt im Januar, aber niemals warm im Oktober.
France March mein kabhi thanda nahi hota, aur April mein geela hota hai.,Frankreich ist im März nie kühl und nass im April.
Tom ne woh dekha.,Tom hat das bemerkt.
Usay angoor, chakotra, aur aam pasand hain. , Er mag Trauben, Grapefruits und Mangos.
Uska sab se kam pasandida phal aam hai, lekin tumhara sab se kam pasandida kela hai.,Sein am wenigsten gemochtes Obst ist die Mango, aber deine am wenigsten gemochte ist die Banane.
Tom tasveer mein acha lagta hai.,Tom ist photogen.
Main intezar kar raha tha.,Ich habe gewartet.
Yeh kabhi wujood mein nahi tha.,Es hat es nie gegeben.
Us ko aroo, angoor aur santra pasand hain.,Sie mag Pfirsiche, Trauben und Orangen.
Usay aaroo, naashpati, aur aam pasand hain. , Er mag Pfirsiche, Birnen und Mangos.
unhe kelay, chune, aur nashpati pasand nahi hain , Sie mögen keine Bananen, Limetten und Birnen.
Main ab boss hoon.,Ich bin jetzt der Chef.
Khayali pulao pakana band karo.,Unterlass die Tagträumerei!
Main kyun ban kiya gaya?,Warum bin ich gesperrt worden?
Usay bananas, grapes, aur limes pasand hain.,Er mag Bananen, Trauben und Limetten.
Usay angoor, chakotra, aur naspati pasand hain. , Ihm gefallen Trauben, Grapefruits und Birnen.
Tom ne ek kitab kholi.,Tom öffnete ein Buch.
Peach tumhara pasandida phal hai, lekin lime uska pasandida hai.,Der Pfirsich ist dein Lieblingsobst, aber die Limette ist ihr Lieblingsobst.
Paris January mein kabhi pur-sakoon nahi hota, aur sardiyon mein kabhi relaxing nahi hota. , Paris ist im Januar nie ruhig und nie entspannend im Winter.
Maine ek kitaab laaya.,Ich habe ein Buch mitgebracht.
Mere paas koi family nahi hai.,Ich habe keine Familie.
Wo khargosh uska sab se zyada darrana janwar tha.,Dieser Hase war ihr am meisten gefürchtetes Tier.
Tom kuch bhi khata hai.,Tom isst alles.
France November mein aam tor par geela hota hai, lekin bahaar mein barish hoti hai. , Frankreich ist im November normalerweise nass, aber im Frühling regnerisch.
hamara pasandeeda phal angoor hai, lekin uska pasandeeda nashpati hai.,Unsere Lieblingsfrucht sind Trauben, aber seine Lieblingsfrucht ist die Birne.
Hum serious hain.,Wir meinen’s ernst.
Hum chune, kele, aur naashpati nafrat karte hain. , Wir mögen Limetten, Bananen und Birnen nicht.
Tom jazbati hai.,Tom ist emotional.
California April mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin May mein aam tor par khamosh hota hai.,Kalifornien ist im April manchmal warm, aber normalerweise im Mai ruhig.
paris may mein aam tor par barf hoti hai, aur january mein aam tor par khushgawar hoti hai.,Paris ist im Mai normalerweise verschneit und im Januar normalerweise angenehm.
Aapka sab se kam pasandida phal naspati hai, lekin unka sab se kam pasandida aaroo hai. , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Birne, aber ihre ist der Pfirsich.
Seb uski pasandeeda phal hai, lekin leemu uska pasandeeda hai. , Der Apfel ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist seine Lieblingsfrucht.
france october ke doran aam tor par geela hota hai, aur garmiyon mein khushk hota hai , Frankreich ist im Oktober normalerweise nass und im Sommer trocken.
Woh abhi bhi naraz hai.,Er ist noch immer verärgert.
india november ke doran kabhi pur-sakoon hota hai, magar march mein kabhi barish nahi hoti , Indien ist im November manchmal ruhig, aber es regnet nie im März.
Ghabrao mat.,Sei nicht beunruhigt.
India aam tor par may mein acha hota hai, lekin august mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Indien ist normalerweise im Mai schön, aber im August ist es manchmal kalt.
Mujhe sachai batao.,Sagt mir die Wahrheit.
usay nimbu, saib, aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mag keine Limetten, Äpfel und Grapefruits.
Tom gambheer roop se chotil hai.,Tom ist schwer verletzt.
Tom ke paas bara TV hai.,Tom hat einen großen Fernseher.
Humain yeh karna hi hoga.,Wir müssen es tun.
china january ke doran kabhi barish hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi khushk hota hai , China ist im Januar manchmal regnerisch, aber im Frühling manchmal trocken.
california june mein kabhi acha nahi hota, magar garmiyon mein kabhi shaant nahi hota.,Kalifornien ist im Juni nie schön, aber es ist nie ruhig im Sommer.
Meri biwi mujhe maarti hai.,Meine Frau schlägt mich.
China July mein kabhi kabhi shandar hota hai, aur spring mein aam tor par naram hota hai.,China ist im Juli manchmal wunderbar, und im Frühling ist es normalerweise mild.
"Kya tum, Tom, sharab peete ho?","Trinkst du, Tom?"
New Jersey February mein kabhi garam nahi hota, lekin garmiyon mein kabhi kabhar halka hota hai. , New Jersey ist niemals warm im Februar, aber manchmal mild im Sommer.
Kya tum wine peete ho?,Trinkst du Wein?
Hum November mein Paris jaane ka iraada karte hain.,Wir planen im November nach Paris zu gehen.
Apna order check karo.,Überprüfen Sie Ihre Bestellung.
Meharbani karo,Sei nett!
Woh bohot tezi se bolta hai.,Er spricht zu schnell.
Tom ek dayalu ladka hai.,Tom ist ein höflicher Junge.
India khizaan mein khushgawar hota hai, aur bahaar mein kabhi thanda nahi hota. , Indien ist angenehm im Herbst und niemals kalt im Frühling.
Tom ke paas ek cycle hai.,Tom hat ein Fahrrad.
China december mein mamoolan barish hota hai, aur summers mein khubsurat hota hai.,China ist im Dezember normalerweise regnerisch, und im Sommer ist es schön.
China October ke dauran kabhi garam nahi hota, aur khizaan mein thandi hoti hai.,China ist niemals heiß im Oktober und kühl im Herbst.
Paris May mein kabhi kabhi shandar hota hai, lekin October mein geela hota hai.,Paris ist im Mai manchmal wunderbar, aber im Oktober ist es nass.
hamara pasandeeda phal choona hai, lekin unka pasandeeda chakotra hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Limette, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit.
Ushein China jaane ka dil hai.,Sie möchte nach China gehen.
new jersey khizan ke mausam mein aam tor par jamadeti hota hai, magar october mein aam tor par thanda hota hai , New Jersey ist im Herbst normalerweise gefrierend, aber im Oktober normalerweise kalt.
India June mein aam tor par garam hota hai, aur July mein kabhi bhi shandar nahi hota hai.,Indien ist im Juni normalerweise heiß, und im Juli ist es nie wunderbar.
Maine kabhi usay pasand nahi kiya.,Ich habe sie nie gemocht.
Us par bharosa mat karo.,Verlass dich nicht auf ihn.
Woh hairan hain.,Sie sind überrascht.
Fikar mat karo.,"Versuche, dir keine Sorgen zu machen!"
Maine yeh kursi banai.,Ich habe diesen Stuhl gemacht.
china khizan ke mausam mein aam tor par khushgawar hota hai, magar december mein aam tor par thanda hota hai , China ist im Herbst normalerweise angenehm, aber im Dezember normalerweise kalt.
china january ke doran kabhi garam nahi hota, magar khizan ke mausam mein kabhi acha nahi hota , China ist im Januar nie warm, aber im Herbst nie nett.
Usay strawberry, leemu, aur angoor nafrat hain. , Er mag keine Erdbeeren, Zitronen und Trauben.
spanish ko portuguese mein tarjuma karna maza hai.,Spanisch ins Portugiesische zu übersetzen macht Spaß.
Tom ki jagah lo.,Nimm Toms Platz.
Tom sharminda hua.,Tom schämte sich.
usne purani peeli gari chalayi.,Er fuhr das alte gelbe Auto.
china khizan ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota, magar sardi ke mausam mein kabhi barfi hota hai , China ist im Herbst nie wunderbar, aber im Winter manchmal verschneit.
Tom gussay me lag raha hai.,Tom klingt verärgert.
Tum jante the ke main janta hoon.,"Du wusstest, dass ich Bescheid wusste."
India kabhi kabhi autumn mein shaandar hota hai, aur September mein kabhi bhi barsaat nahi hoti.,Indien ist manchmal im Herbst wunderbar und es regnet nie im September.
Tom madad karne aya.,Tom kam zur Hilfe.
Uska sab se kam pasandida phal lemon hai, lekin unka sab se kam pasandida pear hai.,Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Birne.
Koi coffee nahi hai.,Es gibt keinen Kaffee.
Kya yeh tumhari sharab hai?,Ist das dein Wein?
Maine sir hilaya.,Ich nickte.
France khizaan mein aam tor par masroof hota hai, lekin January mein kabhi geela nahi hota. , Frankreich ist im Herbst normalerweise beschäftigt, aber es regnet nie im Januar.
california december ke doran khushgawar hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi khubsurat nahi hota , Kalifornien ist im Dezember angenehm, aber im Winter nie schön.
France sardi mein aam tor par achha hota hai, lekin May mein kabhi bhi thanda nahi hota.,Frankreich ist im Winter normalerweise schön, aber im Mai ist es nie kalt.
Woh nahi bach payegi.,Sie wird es nicht schaffen.
Sitare dekho.,Betrachte die Sterne.
Daakhla muft hai.,Der Eintritt ist frei.
Main ilzaam ke qaabil nahi hoon.,Ich kann nichts dafür.
california september mein kabhi geela hota hai, lekin khizan mein aam tor par khushk hota hai.,Kalifornien ist im September manchmal nass, aber im Herbst normalerweise trocken.
Humare saath baitho.,"Komm, setz dich zu uns."
Samjhe?,Kapiert?
Lime us ka kam pasandeeda phal hai, lekin aarho mera kam pasandeeda hai.,Die Limette ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist meine am wenigsten bevorzugte.
Yeh aik purani piano hai.,Es ist ein altes Klavier.
Woh dono mar chuke hain.,Beide sind tot.
China october mein kabhi kabhi barish hoti hai, lekin july mein mamoolan acha hota hai.,China ist im Oktober manchmal regnerisch, aber im Juli ist es normalerweise schön.
Es ist seltsam.,Es ist warm.
Unka sab se kam pasandeeda phal hai grapefruit, lekin uska sab se kam pasandeeda hai strawberry.,Ihr am wenigsten bevorzugte Obst ist die Grapefruit, aber ihr am wenigsten bevorzugtes ist die Erdbeere.
India January mein garam hota hai, aur February mein kabhi garam nahi hota. , Indien ist heiß im Januar und niemals warm im Februar.
Yeh mujhe bimar karta hai.,Da wird mir schlecht.
Mujhe folk songs pasand hain.,Ich mag Volkslieder.
aapka sab se zyada pasandeeda phal lemon hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda aam hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber seine Lieblingsfrucht ist die Mango.
Aag,Feuer
usko ek naya white gaadi pasand nahi thi.,Sie mochte ein neues weißes Auto.
United States September mein kabhi kabhi achha hota hai, aur July mein aam tor par garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September manchmal angenehm, und im Juli ist es normalerweise warm.
Woh qabile bharosa hai.,Er ist vertrauenswürdig.
Tom kabhi nahi chillata.,Tom schreit nie.
France March mein khoobsurat hota hai, aur September mein kabhi kabhi garam hota hai.,Frankreich ist im März schön und im September manchmal warm.
Paris garmiyon mein kabhi barfi nahi hota, lekin May mein aam tor par garam hota hai. , Paris ist niemals gefroren im Sommer, aber normalerweise heiß im Mai.
Kya tum aur chahte ho?,Willst du mehr?
Mera pencil laal hai.,Mein Stift ist rot.
Kya main isay choo sakta hoon?,Darf ich das mal anfassen?
india bahaar ke mausam mein aam tor par garam hota hai, aur april mein aam tor par garam hota hai , Indien ist im Frühling normalerweise heiß und im April normalerweise warm.
Sachmuch!,Jetzt mal ernsthaft!
New Jersey December mein kabhi khushk nahi hota, aur October mein aam tor par halka hota hai. , New Jersey ist niemals trocken im Dezember und normalerweise mild im Oktober.
tumhe santare, nashpati, aur kelay pasand hain , Du magst Orangen, Birnen und Bananen.
France February mein halka hota hai, lekin July mein kabhi kabhi mashghool hota hai.,Frankreich ist im Februar mild, aber im Juli ist es manchmal beschäftigt.
Ushe pichle February New Jersey jaana tha.,Sie wollte letzten Februar nach New Jersey gehen.
Mujhe flu ka injection laga.,Ich habe mich gegen die Grippe impfen lassen.
Kya main tum par bharosa kar sakta hoon?,Kann ich mich auf dich verlassen?
Unka sab se kam pasandeeda phal apple hai, lekin mera sab se kam pasandeeda phal grapefruit hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist der Apfel, aber mein am wenigsten gemochtes ist die Grapefruit.
Wahaan se bahar aao.,Komm da raus.
Koi ga raha hai.,Jemand singt.
Usay chakotra, aaroo, aur limon nahi pasand. , Sie mag keine Grapefruits, Pfirsiche und Zitronen.
Paris January mein pur-sakoon hota hai, aur December mein khoobsurat hota hai. , Paris ist ruhig im Januar und schön im Dezember.
Anghoor mera kam pasandida phal hai, lekin chakotra us ka kam pasandida hai.,Die Traube ist mein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Grapefruit ist ihr am wenigsten geliebtes.
Yahan ek line khencho.,Ziehe hier eine Linie!
Tom thaka hua lag raha tha.,Tom schien müde zu sein.
India June mein aam tor par barish hota hai, aur September mein araam hota hai.,Indien ist im Juni normalerweise regnerisch, und im September ist es entspannend.
Chalain!,Lasst uns losgehen.
Tom ne phir dastak di.,Tom klopfte erneut.
France April mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur August mein kabhi freezing nahi hota. , Frankreich ist normalerweise schön im April und niemals gefroren im August.
India August mein garam hota hai, lekin April mein khushk hota hai. , Indien ist warm im August, aber trocken im April.
Humhe santra, leemu, aur peaches pasand hain.,Wir mögen Orangen, Limetten und Pfirsiche.
Tom ne meri nafrmani ki.,Tom hat mir nicht gehorcht.
Main Twitter istemal kar raha hoon.,Ich benutze Twitter.
China march mein kabhi khubsurat nahi hota, lekin may mein pur sukoon hota hai. , China ist im März nie schön, aber es ist im Mai entspannend.
new jersey spring mein aram deta hai, aur november mein kabhi bhi geela nahi hota.,New Jersey ist im Frühling entspannend und im November ist es nie nass.
Yeh car meri hai.,Das ist mein Auto.
Tom ka ek raaz hai.,Tom hat ein Geheimnis.
woh angoor, santre, aur seb pasand karti hai.,Sie mag Trauben, Orangen und Äpfel.
Andhera ho gaya hai.,Es ist dunkel geworden.
China khizaan mein khoobsurat hota hai, aur bahaar mein kabhi pur-sakoon hota hai. , China ist im Herbst schön und manchmal ruhig im Frühling.
Neemboo unka sab se pasandida phal hai, lekin nashpati hamara sab se pasandida hai.,Zitrone ist ihre liebste Frucht, aber Birne ist unsere liebste.
Usay kele, santare, aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mag keine Bananen, Orangen und Grapefruits.
Woh perfect the.,Sie waren perfekt.
Mujhe aap par bharosa nahi.,Ich glaube dir nicht.
Bas jaise main kehta hoon waise karo.,"Mach einfach, was ich sage!"
angoor unka pasandida phal hai, magar nashpati uska pasandida hai , Die Traube ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Birne ist seine.
Mujhe abhi mugged kiya gaya.,Ich wurde gerade überfallen.
Khade hojao,Stehenbleiben
Mujh se dhoka hua hai.,Ich bin hereingelegt worden.
Unhon ne lomdiyon ka shikar kiya.,Sie jagten Füchse.
Tum ne mujhe dhoka diya.,Du hast mich verraten.
Main bahut khush hoon.,Ich bin hochzufrieden.
Meri aankhein dard ho rahi hain.,Meine Augen schmerzen.
Kutta chala gaya.,Der Hund ging weg.
Main pehle se hi tayar hoon.,Ich bin schon so weit.
Tom mazloom hai.,Tom ist das Opfer.
chakotra uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin nashpati mera sab se kam pasandeeda hai.,Pampelmuse ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Birne ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Main Ecuador se hoon.,Ich bin aus Ecuador.
Hum pur umeed hain.,Wir sind zuversichtlich.
Main tair raha hoon,Ich schwimme
india september ke doran kabhi garam nahi hota, magar may mein kabhi thanda hota hai , Indien ist im September nie warm, aber manchmal kalt im Mai.
Tom tumhe istemal kar raha hai.,Tom benutzt dich.
France may mein mamoolan shor hota hai, lekin february mein mamoolan acha hota hai.,Frankreich ist normalerweise im Mai beschäftigt, aber im Februar ist es normalerweise schön.
Usay woh badi neeli truck nafrat thi. , Sie mochte den großen blauen Lastwagen nicht.
Tom ko surgery ki zarurat hai.,Tom muss operiert werden.
Main bahaar mein China ka dora karna chahta hoon. , Ich plane, im Frühling China zu besuchen.
Usne ek cheekh suni.,Er hörte einen Schrei.
aapka sab se zyada pasandida phal aarhu hai, lekin uska sab se zyada pasandida seb hai.,Ihre beliebteste Frucht ist der Pfirsich, aber seine beliebteste ist der Apfel.
Mujhe thoda do.,Gib mir was davon.
Uska sab se zyada pasandeeda phal seb hai. , Seine am meisten geliebte Frucht ist der Apfel.
Mere saath wahan jao.,Geh mit mir da hin.
Main behad aalsi hoon.,Ich bin schrecklich faul.
Paris mamoolan march mein khoobsurat hota hai, aur yeh kabhi kabhi april mein shandar hota hai.,Paris ist normalerweise im März schön und manchmal im April wunderbar.
France September ke dauran aam tor par khubsurat hota hai, aur November mein aam tor par pur sukoon hota hai.,Frankreich ist normalerweise schön im September, und es ist normalerweise ruhig im November.
Yeh kitna pechida hai?,Wie kompliziert ist es?
Barah karam khamosh raho.,Verhalte dich bitte ruhig!
Tom be aitmaad tha.,Tom war unsicher.
angoor unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar strawberry uski sab se kam pasandeeda hai.,Die Traube ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Erdbeere ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Agli bus le lo.,Fahre mit dem nächsten Bus.
paris khizan ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota, magar march mein kabhi kabhi khubsurat hota hai , Paris ist im Herbst nie wunderbar, aber manchmal im März schön.
India December ke dauran kabhi kabhi pur sukoon hota hai, aur spring mein kabhi kabhi geela hota hai.,Indien ist manchmal ruhig im Dezember und manchmal nass im Frühling.
Shuru karo,Fang an
Tom ko yahaan neeche lao.,Hol Tom hier runter.
he likes grapes and lemons.,Er mag Trauben und Zitronen.
leemu uska sab se zyada pasandeeda phal hai, magar aam unka sab se zyada pasandeeda hai , Die Zitrone ist seine am meisten geliebte Frucht, aber die Mango ist ihre.
Tom aahista padhta hai.,Tom liest langsam.
Tom ukta hua nazar aata hai.,Tom schien krank zu sein.
Grapefruit hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin lime tumhara sab se kam pasandida hai.,Die Grapefruit ist unser am wenigsten beliebtes Obst, aber die Limette ist deine am wenigsten beliebte.
Main aik sabir aadmi hoon.,Ich bin ein geduldiger Mann.
Versuche es!,Probier's mal!
france august ke doran aam tor par barish hota hai, magar sardi ke mausam mein pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im August normalerweise regnerisch, aber im Winter ruhig.
Barah karam mujhe ada karne do.,Lass mich bitte zahlen!
Woh mujhe rok nahi sakti.,Sie kann mich nicht aufhalten.
Yeh bohot door hai.,Es ist zu weit weg.
China kabhi bhi autumn mein thanda nahi hota, lekin January mein kabhi bhi barsaat nahi hoti.,China ist im Herbst nie kühl, aber im Januar nie regnerisch.
usay aam, santare, aur kelay pasand nahi hain , Er mag keine Mangos, Orangen und Bananen.
Hum yahan theek hain.,Uns geht es gut hier.
Tom hockey khelta hai.,Tom spielt Hockey.
Yahan bahar garmi hai.,Es ist heiß hier draußen.
Uskay hath main hathkari daalo.,Leg ihm Handschellen an.
Ho sakta hai main na pahunch paon.,Ich werde es vielleicht nicht schaffen.
Kya yeh tumhara billi hai?,Ist das Ihre Katze?
Help us.,Helft uns!
Chalo tukke lagate hain.,Lass uns Strohhalme ziehen!
Us ko angoor, aam aur chakotra pasand hain.,Er mag Limetten, Orangen und Erdbeeren.
Mein gum ho gaya.,Ich habe mich verirrt.
Isay theek karo.,Behebe das.
Tom ek asli aadmi hai.,Tom ist ein echter Kerl.
Tom rannte.,Tom hat gesehen.
United States kabhi bhi pleasant nahi hoti July mein, aur August mein barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind nie angenehm im Juli, und es regnet im August.
Tom Mary se ghin karta hai.,Tom verachtet Mary.
Woh qarz mein phans gaya.,Er machte Schulden.
Usne gaana shuru kiya.,Er fing an zu singen.
Mera sab se kam pasandida phal chuna hai, lekin uska sab se kam pasandida aam hai. , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Mango.
France sardiyon mein barfi hota hai, lekin May mein aam tor par acha hota hai. , Frankreich ist im Winter schneereich, aber normalerweise nett im Mai.
Santara mera pasandeeda phal hai, lekin aaroo uska pasandeeda hai. , Die Orange ist meine Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist seine Lieblingsfrucht.
France November mein mashgool hota hai, lekin September mein kabhi kabhi shaant hota hai.,Frankreich ist im November beschäftigt, aber im September ist es manchmal ruhig.
Sab kuch muft hai.,Alles ist kostenlos.
Hum sab akelay hain.,Wir sind ganz allein.
California December mein kabhi pur-sakoon nahi hota, aur garmiyon mein garam hota hai. , Kalifornien ist im Dezember nie ruhig und heiß im Sommer.
Tom sat.,Tom saß.
Tom nahi gaya.,Tom ging nicht.
hamari sab se kam pasandeeda phal mango hai, lekin unka sab se kam pasandeeda phal lime hai.,hamari sab se kam pasandeeda phal mango hai, lekin unka sab se kam pasandeeda phal lime hai.
Strawberry mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin lemon us ka sab se zyada pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Zitrone ist ihre am meisten geliebte.
woh agle december mein china jaane ka mansooba rakhte hain , Sie planen, nächsten Dezember nach China zu reisen.
Unhon ne mujhse baat ki.,Sie haben mit mir gesprochen.
Paris april mein kabhi kabhi sukoon hota hai, aur summers mein baraf barasti hai.,Paris ist manchmal im April ruhig, und im Sommer schneit es.
United States October mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur June mein kabhi bhi garam nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Oktober manchmal kalt, und im Juni ist es nie warm.
Ich habe einen Master.,Ich habe Meister.
Mere moze gile hain.,Meine Socken sind nass.
Humain santra, leemu aur kelas pasand hain.,Wir mögen Orangen, Limetten und Bananen.
Intezaar karo!,Warte mal!
Kya tum isay sambhal sakte ho?,Kannst du damit fertig werden?
California March mein garam hota hai, lekin September mein kabhi garam nahi hota. , Kalifornien ist im März warm, aber im September nie heiß.
Tom sehatyab ho raha hai.,Tom erholt sich.
New Jersey fall mein aam tor par mashghool hota hai, aur winter mein kabhi kabhi halka hota hai.,New Jersey ist im Herbst normalerweise beschäftigt, und im Winter ist es manchmal mild.
China khizan mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin March mein kabhi bhi acha nahi hota.,China ist im Herbst nie heiß, aber im März ist es nie angenehm.
"Aray, kya tum Tom ho?","Hey, bist du Tom?"
Main ek farm par rehta hoon.,Ich wohne auf einem Bauernhof.
france october mein kabhi kabhi shandar hota hai, lekin february mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Frankreich ist im Oktober manchmal wunderbar, aber im Februar ist es manchmal kühl.
Tom kehta hai keh usay dard ho raha hai.,"Tom sagt, es schmerze."
Mujhe Tom zyada pasand hai.,Ich mag Tom mehr.
Main ise baad mein karonga/karongi.,Ich kümmere mich später darum.
Hum bohot chale.,Wir sind viel gelaufen.
france february ke doran kabhi aaraam dah hota hai, magar august mein kabhi acha hota hai , Frankreich ist im Februar manchmal entspannend und manchmal nett im August.
California kabhi bhi may mein barish nahi hoti, lekin march mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Kalifornien hat nie im Mai Regen, aber im März ist es nie wunderbar.
Aapke abbu kaise hain?,Wie geht es deinem Vater?
woh sochta hai ke chinese aur spanish ke darmiyan tarjuma karna maza hai.,Er denkt, dass das Übersetzen zwischen Chinesisch und Spanisch Spaß macht.
China aam tor par khizan mein khushgawar hota hai, aur aam tor par October mein khamosh hota hai.,China ist normalerweise angenehm im Herbst und normalerweise still im Oktober.
Wo garam hai.,Er ist heiß.
Kya hua?,Was passierte?
Woh zaroori hai.,Das ist unverzichtbar.
Tom boorha tha.,Tom war betagt.
Tom kis se mil raha hai?,Mit wem geht Tom aus?
Usko kelay, strawberries aur santra pasand hain.,Sie mag Bananen, Erdbeeren und Orangen.
Kya tum ise spell kar sakte ho?,Kannst du es buchstabieren?
Main ne ise nahi chhua.,Ich habe es nicht angefasst.
Paris October mein kabhi kabhi sukoon milta hai, aur August mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Paris ist im Oktober manchmal entspannend, und im August ist es normalerweise schön.
new jersey bahaar ke mausam mein kabhi geela nahi hota, magar garmiyon ke mausam mein kabhi kabhi masroof hota hai , New Jersey ist im Frühling nie nass, aber manchmal im Sommer beschäftigt.
Tom khush nahi hai.,Tom ist nicht amüsiert.
Kaun nahi aa raha?,Wer kommt nicht?
Kya Tom ab behtar hai?,Geht es Tom besser?
Paris kabhi kabhi december mein gila hota hai, lekin spring mein garam hota hai.,Paris ist manchmal im Dezember nass, aber im Frühling ist es heiß.
strawberry mera pasandida phal hai, lekin nashpati uska pasandida hai.,Die Erdbeere ist meine Lieblingsfrucht, aber die Birne ist seine Lieblingsfrucht.
Tum ek nasliyat parast ho.,Du bist ein Rassist.
"Mere saath aao, theek hai?","Komm mit mir, okay?"
Tumko pears, limes, aur oranges pasand nahi hain.,Du magst keine Birnen, Limetten und Orangen.
Main kaafi taqatwar hoon.,Ich bin ziemlich stark.
usay french aur spanish ke darmiyan tarjuma karna aasan lagta hai , Er findet es einfach, zwischen Französisch und Spanisch zu übersetzen.
Kya batameez aadmi hai!,Was für ein grober Mann!
Maine uska mazaq udaya.,Ich machte mich über ihn lustig.
Main bhi chai peeta hoon.,Ich trinke auch Tee.
Tom ko koi jawab nahi mila.,Tom erhielt keine Antwort.
Hum kyun nahi baithte?,Warum setzen wir uns nicht?
Er ist gewandert.,Er hat gewunken.
Hum sab chalain.,Lasst uns gehen.
Tom ek bura rasoiya hai.,Tom ist ein schlechter Koch.
Tumhe mujhe batana hi hoga.,Du musst es mir sagen!
Ich habe es gesehen.,Ich sah zu.
France September mein kabhi kabhi halka hota hai, aur November mein aam tor par barish hoti hai.,Frankreich ist im September manchmal mild, und im November ist es normalerweise regnerisch.
Mera sab se kam pasandida phal kela hai, lekin uska sab se kam pasandida aam hai.,Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Mango.
India April mein aam tor par pur-sakoon hota hai, aur September mein kabhi garam hota hai. , Indien ist im April normalerweise ruhig und manchmal warm im September.
Tum bohot nazuk ho.,Du bist zu wählerisch.
Mujhe sachai ki zarurat hai.,Ich brauche die Wahrheit.
Tom purjosh nazar aata hai.,Tom sieht begeistert aus.
Bist du wach?,Du bist in Ordnung.
california november mein geela hota hai, magar december mein aam tor par acha hota hai.,Kalifornien ist im November nass, aber im Dezember normalerweise schön.
Usay dekho.,Sieh dir dieses an.
Kya yeh pyara nahi hai?,Ist das nicht süß?
Paris December mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota, lekin July mein geela hota hai.,Paris ist im Dezember nie schön, aber im Juli ist es nass.
Humein waqfa chahiye.,Wir brauchen eine Pause.
Woh ghar ki taraf bhaaga.,Er machte sich nach Hause auf.
Yeh hoga.,Das wird sich ereignen.
Tum ek bada ladka ho.,Du bist ein großer Junge.
new jersey march mein kabhi kabar jam jata hai, aur september mein masroof hota hai.,New Jersey ist manchmal frierend im März und beschäftigt im September.
india april ke doran khushguzar hota hai, magar october mein thanda hota hai , Indien ist im April angenehm, aber im Oktober kalt.
Main maghloob ho gaya.,Ich war überwältigt.
Tum meri aurat ho.,Du bist meine Partnerin.
Usko ek towel ki zarurat hai.,Er braucht ein Handtuch.
Tum ise le sakte ho.,Du kannst es haben.
Mujhe Tom bohot pasand hai.,Tom ist mir unglaublich sympathisch.
Main yeh Tom ke liye karta hoon.,Ich mache das für Tom.
Maine gir gaya,Ich bin gestürzt.
Tom ek mahir hai.,Wofür ist das?
Usay santare, aarhu, aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Pfirsiche und Erdbeeren.
Lemon uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin grapefruit tumhara sab se zyada pasandeeda hai.,Die Zitrone ist sein am meisten geliebtes Obst, aber die Grapefruit ist dein am meisten geliebtes.
Mujhe barish ke din pasand hain.,Ich mag regnerische Tage.
Mera kam pasandeeda phal angoor hai, lekin unka kam pasandeeda naashpati hai. , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Traube, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Birne.
Mujhe nahi peena chahiye.,Ich sollte nicht trinken.
france bahaar ke mausam mein halka hota hai, magar november mein kabhi acha nahi hota , Frankreich ist im Frühling mild, aber im November nie schön.
China January mein barsaat hoti hai, lekin July mein garam hota hai.,China hat im Januar Regen, aber im Juli ist es warm.
Wo us zang alood hari automobile ko pasand karti hai.,Sie mag das rostige grüne Auto.
Main aapko muskurane par majboor karta hoon.,Ich bringe dich zum Lächeln.
Tom French bolta hai.,Tom spricht Französisch.
india khizan ke mausam mein aam tor par halka hota hai, magar september mein thanda hota hai , Indien ist im Herbst normalerweise mild, aber im September kühl.
woh pichli october mein new jersey gayi thi , Sie war letzten Oktober in New Jersey.
united states bahaar ke mausam mein kabhi barfi nahi hota, magar may mein aam tor par geela hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling nie verschneit, aber normalerweise nass im Mai.
Tom ameer hoga.,Tom muss reich sein.
Tom ne sab kuch kha liya.,Tom hat alles aufgegessen.
Unhe aaroo, leemu, aur kele nafrat hain. , Sie mögen Pfirsiche, Zitronen und Bananen nicht.
Hamare do kaan hain.,Wir haben zwei Ohren.
Aap ka pasandida phal aam hai, lekin un ka pasandida santra hai.,Dein Lieblingsobst ist die Mango, aber ihr Lieblingsobst ist die Orange.
Monday ke baare mein kya khayal hai?,Wäre Montag okay?
Mujhe chocolate pasand hai.,Ich mag Schokolade.
mujhe grapefruit, peaches aur oranges pasand hain.,Ich mag Grapefruit, Pfirsiche und Orangen.
Main subah 7:00 baje uth jata hoon.,Ich stehe um sieben auf.
California kabhi bhi August mein garam nahi hota, aur January mein aam tor par sardi hoti hai.,Kalifornien ist im August nie heiß, und im Januar ist es normalerweise frostig.
Tum stupid lag rahe ho.,Du siehst dumm aus.
Woh chamakdar neela truck chala rahi thi.,Sie fuhr den glänzenden blauen Lastwagen.
new jersey december mein aam tor par barish hota hai, lekin may mein kabhi bhi baraf bari nahi hoti.,New Jersey ist normalerweise im Dezember regnerisch, aber im Mai ist es nie verschneit.
India may mein mamoolan barish hota hai, lekin september mein kabhi bhi acha nahi hota.,Indien ist normalerweise im Mai regnerisch, aber im September ist es normalerweise nie schön.
Usko kela, angoor aur grapefruit pasand hain.,Sie mag Bananen, Trauben und Grapefruits.
Shukriya!, Danke!
Woh Georgia se hai.,Er ist aus Georgia.
New Jersey bahaar mein acha hota hai, lekin khizan mein thand hota hai. , New Jersey ist im Frühling schön, aber es ist im Herbst kühl.
woh seb, santare, aur nashpati pasand karti hai , Sie mag Äpfel, Orangen und Birnen.
paris khizan ke mausam mein aaraam dah hota hai, magar january mein kabhi pur-sakoon nahi hota , Paris ist im Herbst entspannend, aber im Januar nie ruhig.
Tum ab azaad ho.,Ihr seid jetzt frei.
Andhera ho gaya hai.,Es ist dunkel geworden.
Meri aankhein neela hain.,Meine Augen sind blau.
uski sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar hamari sab se kam pasandeeda nashpati hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber unsere ist die Birne.
Yeh koi khwab nahi tha.,Das war kein Traum.
Tom ne pura din chalaya.,Tom fuhr den ganzen Tag.
India April mein khushgawar hota hai, aur July mein aam tor par relaxing hota hai. , Indien ist im April angenehm und normalerweise entspannend im Juli.
Usne ek bada neela gaadi chalayi thi.,Sie fuhr ein großes blaues Auto.
Main apne walid nahi hoon.,Ich bin nicht mein Vater.
india november ke doran khubsurat hota hai, aur february mein shaandaar hota hai , Indien ist im November schön und im Februar wunderbar.
wo pichle october ko paris gaye thay.,Sie gingen letzten Oktober nach Paris.
usko woh chamakdar black truck pasand nahi tha.,Sie mag keinen glänzenden schwarzen Lastwagen.
Usko santra, limon aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Limetten und Grapefruits.
Kya Tom ab tak jaag gaya hai?,Ist Tom schon wach?
Riyasat Haaye Muttahida bahar mein aksar barish hoti hai, lekin kabhi kabhi garmiyon mein khoobsurat hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Frühling normalerweise regnerisch, aber manchmal im Sommer schön.
Wo saib, santra aur aaro ko pasand karta hai.,Er mag Äpfel, Orangen und Pfirsiche.
India khizaan mein thanda hota hai, lekin July mein aam tor par acha hota hai. , Indien ist im Herbst kalt, aber im Juli normalerweise nett.
New Jersey autumn mein mamoolan shor hota hai, aur june mein kabhi bhi sardi nahi hoti hai.,New Jersey ist normalerweise im Herbst beschäftigt, und im Juni ist es normalerweise nie frostig.
Tom thak gaya.,Tom wurde müde.
New Jersey November mein kabhi masroof nahi hota, aur March mein kabhi thanda nahi hota.,New Jersey ist nie beschäftigt im November und nie kalt im März.
Nashpati aap ka kam pasandeeda phal hai, lekin lemon mera kam pasandeeda hai.,Die Birne ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist meine am wenigsten gemochte.
Kya tum le aaye?,Hast du es mitgebracht?
Usne chamakdar laal gaari dekhi.,Sie sah das glänzende rote Auto.
Tom upar tha.,Tom war oben.
Mera sab se kam pasandida phal lemon hai, lekin uska sab se kam pasandida aaro hai.,Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber seine am wenigsten gemochte ist der Pfirsich.
Unka sab se zyada pasandida phal chuna hai, lekin aapka sab se zyada pasandida chakotra hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber Ihre ist die Grapefruit.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal kele hai, lekin unka sab se zyada pasandeeda aaroo hai. , Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Banane, aber ihre am meisten geliebte ist der Pfirsich.
Sharab ek nasheela padarth hai.,Alkohol ist eine Droge.
Yeh madad karega.,Das dürfte helfen.
Tom kabhi late nahi hota.,Tom kommt nie zu spät.
bharat aam tor par may mein freezing hota hai, aur march mein kabhi bhi halka nahi hota.,Indien ist normalerweise im Mai frostig und im März ist es nie mild.
United States December ke dauran kabhi kabhi geela hota hai, aur garmiyon mein kabhi kabhi shaandaar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal nass im Dezember und manchmal wunderbar im Sommer.
uska sab se kam pasandeeda janwar woh haathi hai.,Sein am wenigsten bevorzugtes Tier ist dieser Elefant.
Tom ne meri khabar di.,Tom hat mich verraten.
Woh khush ho gayi.,Sie wurde glücklich.
Tom jawab nahi dega.,Tom wird nicht antworten.
Paris bahar mein kabhi kabhi jam jata hai, aur khizan mein garam hota hai.,Paris friert manchmal im Frühling und ist im Herbst warm.
Main aapko nahi bataunga/bataungi.,Ich werde es dir nicht sagen.
usay aam, chune, aur aadoo pasand nahi hain , Sie mag keine Mangos, Limetten und Pfirsiche.
Main pehle hi mana kar chuka tha.,Ich habe schon Nein gesagt.
Humne is se bhi bura kiya hai.,Wir haben schon Schlimmeres getan.
Usko grapefruit, peaches aur strawberries pasand nahi hain.,Er mag keine Grapefruits, Pfirsiche und Erdbeeren.
Tom raaz rakhta hai.,Tom behält Geheimnisse für sich.
Mein bura hon.,Ich bin schlecht.
Woh shikar karna pasand karta hai.,Er jagt gerne.
Tom ke paas guitar hai.,Tom hat eine Gitarre.
rahayi mumalik julai mein kabhi kabar sakoon se hotay hain, aur december mein aam tor par thanda hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli manchmal entspannend und normalerweise kalt im Dezember.
Main kaam kar raha hoon.,Ich habe gearbeitet.
Paris September mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur aam tor par November mein barf hoti hai.,Paris ist normalerweise schön im September und normalerweise verschneit im November.
Tom ko nokri se nikal diya gaya.,Tom wurde entlassen.
Tom ko boxing karna pasand hai.,Tom boxt gerne.
california autumn mein baraf bari hota hai, lekin summer mein kabhi bhi shandar nahi hota hai.,Kalifornien ist im Herbst verschneit, aber im Sommer ist es normalerweise nie wunderbar.
united states december ke doran pur-sakoon hota hai, magar august mein kabhi halka hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Dezember entspannend, aber manchmal mild im August.
Main bas Tom ko ignore karta hoon.,Ich ignoriere Tom einfach.
Angoor mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin lime tumhara sab se zyada pasandeeda hai.,Die Traube ist mein am meisten geliebtes Obst, aber die Limette ist dein am meisten geliebtes.
Tom ko pata hona chahiye.,Tom verkauft Schuhe.
United States August ke dauran kabhi mild hota hai, aur autumn mein aam tor par garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal mild im August und normalerweise warm im Herbst.
Main kabhi nahi bhoolunga.,Ich werde niemals vergessen.
usay angoor, leemu, aur kelay pasand hain , Er mag Trauben, Zitronen und Bananen.
Yeh mere liye zaroori ha,Mir ist es wichtig
uska sab se kam pasandeeda janwar yeh saanp tha , Sein am wenigsten bevorzugtes Tier war diese Schlange.
Tom hairan nazar aya.,Tom sieht benommen aus.
new jersey february mein aam tor par garam hota hai, magar khizaan mein kabhi masroof nahi hota.,New Jersey ist im Februar normalerweise warm, aber im Herbst nie beschäftigt.
Strawberry mera kam pasandeeda phal hai, lekin chakotra unka kam pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre am wenigsten gemochte.
Uske chand daant the.,Er hatte fast keine Zähne mehr.
california october ke doran aam tor par khushk hota hai, magar garmiyon mein kabhi kabhi garam hota hai , Kalifornien ist im Oktober normalerweise trocken, aber manchmal im Sommer heiß.
Mera ghar chhota hai.,Mein Haus ist winzig.
Tom ko yeh karna pada.,Tom musste das machen.
Aapka naam kya hai?,Wie ist Ihr Name?
Main peeche chhoot gaya.,Ich wurde zurückgelassen.
Tom ne galat anumaan lagaaya.,Tom hat falsch geraten.
paris january mein thanda hota hai, lekin aam tor par march mein masroof hota hai.,Paris ist im Januar kalt, aber normalerweise im März beschäftigt.
Unhon ne machli pakdi.,Sie gingen fischen.
Tom bharosa nahi hai.,Tom ist unzuverlässig.
France garmiyon mein kabhi khoobsurat nahi hota, aur April mein kabhi garam nahi hota. , Frankreich ist niemals schön im Sommer und niemals warm im April.
Es ist weit.,Es ist dunkel.
Main unka dard mehsoos karta hoon.,Ich kenne ihren Schmerz.
Tumhein chakotra, seb, aur kele nafrat hain. , Du magst keine Grapefruits, Äpfel und Bananen.
woh limon, santare, aur chakotra pasand nahi karta.,Er mag keine Zitronen, Orangen und Grapefruits.
Woh abhi zinda hai.,Er ist noch am Leben.
strawberry uska sab se zyada pasandeeda phal hai, magar chuna hamara sab se zyada pasandeeda hai , Die Erdbeere ist seine am meisten geliebte Frucht, aber die Limette ist unsere.
Woh chhoti safed truck chala rahi hai.,Sie fährt den kleinen weißen Lastwagen.
Mera sab se kam pasandida phal limon hai, lekin uska sab se kam pasandida saib hai. , Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber ihre ist der Apfel.
india bahaar ke mausam mein kabhi acha hota hai, aur khizan ke mausam mein aam tor par masroof hota hai , Indien ist im Frühling manchmal nett und im Herbst normalerweise beschäftigt.
Strawberry tumhara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin grapefruit hamara sab se kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist dein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Grapefruit ist unser am wenigsten geliebtes.
Paris February mein dilkash hota hai, aur October mein kabhi bhi gila nahi hota.,Paris ist im Februar angenehm und im Oktober nie nass.
France April mein kabhi kabhar thanda hota hai, lekin February mein kabhi thanda nahi hota. , Frankreich ist manchmal kühl im April, aber niemals kalt im Februar.
California November mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin December mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Kalifornien ist im November manchmal warm, aber im Dezember ist es nie kühl.
United States September mein kabhi halka nahi hota, lekin garmiyon mein kabhi thanda nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im September nie mild, aber im Sommer nie kühl.
california bahaar ke mausam mein kabhi acha hota hai, magar february mein thanda hota hai , Kalifornien ist im Frühling manchmal schön, aber im Februar kühl.
woh aadoo, chune, aur chakotra pasand karta hai , Er mag Pfirsiche, Limetten und Grapefruits.
France kabhi bhi summer mein baraf nahi hota, lekin December mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Frankreich friert im Sommer nie, aber im Dezember ist es normalerweise schön.
Tom ko jaldi karne ke liye kaho.,"Sag Tom, dass er sich beeilen soll."
Unka sab se pasandida phal angoor hai, lekin hamara sab se pasandida phal lime hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Traube, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Limette.
France March mein acha hota hai, lekin sardiyon mein garam hota hai. , Frankreich ist nett im März, aber heiß im Winter.
California khizaan mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, lekin May mein kabhi pur-sakoon hota hai. , Kalifornien ist im Herbst manchmal angenehm, aber manchmal ruhig im Mai.
Tumhara pasandida phal kela hai, lekin uska pasandida phal orange hai.,Deine Lieblingsfrucht ist die Banane, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Orange.
Unhon ne ek qabar khodi.,Es wurde ein Grab ausgehoben.
new jersey august ke doran kabhi thanda nahi hota, magar september mein kabhi pur-sakoon hota hai , New Jersey ist im August nie kühl, aber manchmal ruhig im September.
Uska sab se kam pasandida phal naashpat hai, lekin tumhara sab se kam pasandida phal kela hai.,Seine am wenigsten geliebte Frucht ist die Birne, aber deine am wenigsten geliebte ist die Banane.
Unhon ne kaha yeh theek hai.,"Sie haben gesagt, das gehe in Ordnung."
Main theek hoon,Es geht mir gut.
Har koi hume janta hai.,Jeder kennt uns.
New Jersey aam tor par khizan mein khamosh hota hai, lekin aam tor par April mein garam hota hai.,New Jersey ist normalerweise ruhig im Herbst, aber normalerweise warm im April.
Paris January ke dauran kabhi thanda nahi hota, aur July mein kabhi kabhi garam hota hai.,Paris ist im Januar nie wunderbar, und es ist manchmal warm im Juli.
california april ke doran kabhi khubsurat hota hai, magar february mein aam tor par khushk hota hai , Kalifornien ist im April manchmal schön, aber im Februar normalerweise trocken.
Kya tum parh rahe ho?,Studierst du?
United States kabhi kabhi autumn mein garam hota hai, aur september mein kabhi bhi thandak nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Herbst heiß, und im September ist es nie kühl.
New Jersey khizaan mein aam tor par thanda hota hai, aur February mein aam tor par barish hoti hai. , New Jersey ist im Herbst normalerweise kalt und im Februar normalerweise regnerisch.
Main apne walidain se mohabbat karta hoon.,Ich liebe meine Eltern.
Main abhi tayar nahi hoon.,Ich bin noch nicht fertig.
India sardi ke dauran kabhi kabhi geela hota hai, aur September mein aam tor par mild hota hai.,Indien ist manchmal nass im Winter und normalerweise mild im September.
Chalo football khelte hain.,Lasst uns Fußball spielen.
Main kabhi der se nahi utha.,Ich verschlafe niemals.
Tom hairaan hai.,Tom ist erstaunt.
france april mein aam tor par garam hota hai, lekin august mein aam tor par barfi hota hai.,Frankreich ist normalerweise warm im April, aber normalerweise eisig im August.
Haath uthao.,Hände hoch.
Yeh bohat asaan hai.,Das ist sehr leicht.
Paris summer mein gila hota hai, lekin January mein kabhi bhi mashgool nahi hota.,Paris ist im Sommer feucht, aber im Januar ist es nie beschäftigt.
France spring mein kabhi bhi halka nahi hota, aur november mein mamoolan garam hota hai.,Frankreich ist im Frühling normalerweise nie mild, und im November ist es normalerweise heiß.
Usay badi hari car nafrat hai. , Sie mag das große grüne Auto nicht.
Tom sirf dekhta hai.,Tom sieht nur zu.
mera sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin uska sab se kam pasandeeda angoor hai.,Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Traube.
Aap ka sab se zyada khaufnak janwar woh shark hai.,Ihr am meisten gefürchtetes Tier ist dieser Hai.
California August ke dauran garam hota hai, aur February mein mild hota hai.,Kalifornien ist warm im August und mild im Februar.
Usne apni biwi ko chhod diya.,Er hat seine Frau verlassen.
"Sun lo, theek hai?","Hör mir zu, okay?"
India kabhi kabhi July mein baraf hota hai, aur summer mein aam tor par khushk hota hai.,Indien ist manchmal im Juli gefrierend, und im Sommer ist es normalerweise trocken.
China garmiyon ke dauran kabhi khushk nahi hota, lekin May mein kabhi kabhi thandi hoti hai.,China ist niemals trocken im Sommer, aber manchmal kühl im Mai.
Acha waqt guzaro.,Viel Vergnügen!
Isay bhool jao.,Vergiss die Sache.
Nashpati aap ki sab se nafrat ki hui phal hai.,Birne ist Ihre am meisten gehasste Frucht.
Yeh koi ghadi nahi hai.,Es ist keine Uhr.
new jersey july ke doran aam tor par thanda hota hai, magar february mein acha hota hai , New Jersey ist im Juli normalerweise kalt, aber im Februar nett.
Tom ek maali hai.,Tom ist Gärtner.
Usne surkh pant pehni hui thi.,Er trug eine rote Hose.
New Jersey spring mein garm hota hai, lekin April mein kabhi kabhi garam hota hai.,New Jersey ist im Frühling heiß, aber im April ist es manchmal warm.
Unki kam pasandeeda phal angoor hai, lekin hamari kam pasandeeda naashpati hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Traube, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Birne.
Parindon ke par hote hain.,Vögel haben Flügel.
Tom dilkash tha.,Tom war charmant.
hamari sab se kam pasandeeda phal limon hai, magar uski sab se kam pasandeeda nashpati hai.,Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Birne.
China giraft mein kabhi bhi naram nahi hota, aur April mein kabhi bhi barish nahi hoti.,China ist im Herbst nie mild, und im April regnet es nie.
We'll try.,Wir werden es versuchen.
Woh dono theek hain.,Den beiden geht's gut.
New Jersey November main kabhi kabhi shandar hota hai, lekin spring main aksar aram se hota hai.,New Jersey ist im November manchmal wunderbar, aber es ist im Frühling normalerweise entspannend.
Unka sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal angoor hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Erdbeere, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Traube.
usay leemu, seb, aur strawberries pasand nahi hain , Ihm schmecken Zitronen, Äpfel und Erdbeeren nicht.
India bahaar mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, aur khizaan mein kabhi garam nahi hota. , Indien ist manchmal schön im Frühling, aber niemals warm im Herbst.
Tom kaisa hai?,Wie ist Tom so?
China aam tor par sardi hoti hai spring mein, lekin August mein aam tor par sardi mein jati hai.,China ist im Frühling normalerweise kalt, aber im August wird es normalerweise kalt.
paris january ke doran kabhi aitadal pasand nahi hota, aur autumn mein kabhi thanda hota hai , Paris ist im Januar nie mild und manchmal kalt im Herbst.
unhen santre, angoor, aur aaroo pasand nahi hain.,Sie mögen keine Orangen, Trauben und Pfirsiche.
bharat december mein kabhi kabhi baraf bari nahi hoti, aur july mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Indien schneit im Dezember nie, und im Juli ist es manchmal kalt.
Main chahta hoon Tom jeete.,"Ich will, dass Tom gewinnt."
Kya Tom dilchaspi rakhta hai?,Ist Tom interessiert?
Kela unka pasandida phal hai, lekin lemon uska pasandida hai.,Die Banane ist ihr Lieblingsobst, aber die Zitrone ist seine Lieblingsfrucht.
Humare paas koi choice nahi thi.,Wir hatten keine Wahl.
Paris September ke dauran kabhi kabhi dry hota hai, lekin April mein kabhi kabhi freezing hota hai.,Paris ist manchmal trocken im September, aber manchmal eisig im April.
new jersey sardi ke mausam mein kabhi jamadeti hota hai, magar khizan ke mausam mein aam tor par garam hota hai , New Jersey ist im Winter manchmal gefrierend, aber im Herbst normalerweise heiß.
Main tumhare liye khaana pakaoonga.,Ich werde für dich kochen.
Tumhara saman pack karlo,Pack dich!
California September ke dauran kabhi kabhi garam hota hai, lekin June mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Kalifornien ist manchmal heiß im September, aber manchmal kalt im Juni.
New Jersey june mein sard hota hai, lekin april mein mamoolan baraf barasti hai.,New Jersey ist im Juni kalt, aber im April ist es normalerweise schneereich.
Wo dor rahi hai.,Sie rennt.
rahayi mumalik may mein kabhi geela nahi hotay, aur july mein kabhi kabar khushk hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai nie nass und manchmal trocken im Juli.
France garmiyon mein aam tor par halka hota hai, lekin July mein kabhi kabhar khushgawar hota hai. , Frankreich ist normalerweise mild im Sommer, aber manchmal angenehm im Juli.
Main tumhara kuch bhi maqrooz nahi.,Ich schulde dir nichts.
woh naya safed truck pasand karta hai , Er mag den neuen weißen LKW.
Tumhein grapes pasand hain.,Du magst Trauben.
france june mein aam tor par barish hota hai, aur may mein kabhi kabhi halka hota hai.,Frankreich regnet es normalerweise im Juni und es ist manchmal mild im Mai.
Shamil hojao,Mach mit
Maine kaha peeche raho.,Ich sagte doch „Bleib zurück!“!
Tom bohot jawan hai.,Tom ist sehr jung.
united states october ke doran khubsurat hota hai, aur may mein garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Oktober schön und im Mai heiß.
Iska naam kya hai?,Wie nennt man das?
paris april mein kabhi halka nahi hota, lekin february mein kabhi garam nahi hota.,Paris ist im April nie mild, aber im Februar nie heiß.
Maine aik patha khich liya.,Ich habe mir eine Zerrung zugezogen.
usay nashpati, chakotra, aur lemons pasand hain.,Er mag Birnen, Pampelmusen und Zitronen.
strawberry unka sab se kam pasandeeda phal hai, lekin aaroo uska sab se kam pasandeeda hai.,Erdbeere ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Pfirsich ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht.
France autumn mein aam tor par naram hota hai, aur October mein aam tor par gila hota hai.,Im Herbst ist Frankreich normalerweise mild, und im Oktober ist es normalerweise feucht.
Main yeh nahi manta.,Ich akzeptiere das nicht.
Uska kam pasandeeda phal aaroo hai, lekin unka kam pasandeeda chakotra hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Grapefruit.
Tum Tom ke peechhe ho.,Du bist hinter Tom her.
new jersey september ke doran barfi hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi khubsurat hota hai , New Jersey ist im September gefrierend, aber im Sommer manchmal schön.
California summer main kabhi bhi baraf nahi hoti, lekin February main thandak hoti hai.,Kalifornien ist im Sommer nie verschneit, aber es ist im Februar kalt.
Yeh car tez hai.,Dieses Auto ist schnell.
Paris khizaan mein aam tor par garam hota hai, lekin October mein aam tor par relaxing hota hai. , Paris ist normalerweise heiß im Herbst, aber normalerweise entspannend im Oktober.
woh billi mujhse sab se zyada dar lagti thi.,Diese Katze machte mir am meisten Angst.
Woh nahi sota.,Er schläft nicht.
uski sab se kam pasandeeda phal leemu hai, magar unki sab se kam pasandeeda kela hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber ihre ist die Banane.
Tumhein grapefruit, santare, aur naashpat pasand hain.,Du magst Grapefruit, Orangen und Birnen.
Angoor mera pasandeeda phal hai, lekin lime hamara pasandeeda hai.,Die Traube ist meine Lieblingsfrucht, aber die Limette ist unsere Lieblingsfrucht.
Hum dono ja sakte hain.,Wir könnten beide gehen.
Main woh dekh raha hoon.,Ich schau mir das an.
India February mein kabhi kabhar relaxing hota hai, aur khizaan mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai. , Indien ist manchmal entspannend im Februar und manchmal ruhig im Herbst.
"Chalo, jag jao.","Komm schon, wach auf!"
Kya tumhe kutte pasand hain?,Magst du Hunde?
Mujhe yahan rehne do.,"Erlaube mir, zu bleiben."
Aapko kya pasand hai?,Was magst du?
Yeh mujhe sirf daraata hai.,Es macht mir einfach nur Angst.
Unhe nashpati, santra, aur angoor pasand hain.,Sie mögen Birnen, Orangen und Trauben.
she likes grapes , apples , and grapefruit.,Sie mag Trauben, Äpfel und Grapefruits.
New Jersey march mein mamoolan gila hota hai, aur october mein garam hota hai.,New Jersey ist normalerweise im März nass, und im Oktober ist es warm.
Koi yeh nahi chahta.,Das will niemand.
Uski aankhein neeli hain.,Ihre Augen sind blau.
Strawberry hamari kam pasandeeda phal hai, lekin leemu unki kam pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist unsere am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist ihre am wenigsten gemochte.
California khizaan mein thanda hota hai, aur May mein thanda hota hai. , Kalifornien ist kühl im Herbst und kalt im Mai.
Strawberry uska kam pasandeeda phal hai, lekin seb unka kam pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Apfel ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Usne america kyun nahi gaya?,Warum ist er nicht in die Vereinigten Staaten gegangen?
california garmiyon ke doran kabhi barfi nahi hota, magar march mein aam tor par thanda hota hai , Kalifornien ist im Sommer nie verschneit, aber im März normalerweise kalt.
"Aao, chalo.","Komm, wir gehen."
California October mein aam tor par thanda hota hai, aur June mein kabhi kabhi sukha hota hai.,Kalifornien ist im Oktober normalerweise kalt, und im Juni ist es manchmal trocken.
Main sirf curiouse hoon.,Ich bin einfach nur neugierig.
Hum bhookay honge.,Wir werden hungrig sein.
India kabhi kabhi September mein garam hota hai, aur March mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Indien ist manchmal im September warm, und im März ist es normalerweise schön.
Wo agle October mein New Jersey visit karna chahti hai. , Sie plant, nächsten Oktober nach New Jersey zu reisen.
Kamra andhera tha.,Das Zimmer war dunkel.
new jersey garmiyon mein khushgawar hota hai, lekin august mein kabhi geela nahi hota.,New Jersey ist im Sommer angenehm, aber im August nie nass.
Usay grapefruit, oranges, aur bananas pasand hain.,Sie mag Grapefruit, Orangen und Bananen.
mujhe aadoo, strawberries, aur nashpati pasand hain , Ich mag Pfirsiche, Erdbeeren und Birnen.
China february mein khoobsurat hota hai, lekin august mein aam tor par mashgool hota hai.,China ist im Februar schön, aber im August ist es normalerweise beschäftigt.
Paris kabhi bhi August mein thanda nahi hota, aur February mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Paris ist im August nie kalt, und im Februar friert es nie.
Mujhe kaan mein dard hai.,Ich habe Ohrenschmerzen.
Woh akela nahi hain.,Sie sind nicht allein.
California khizan mein aam tor par halka hota hai, lekin September mein kabhi thanda nahi hota.,Kalifornien ist normalerweise mild im Herbst, aber nie kühl im September.
New Jersey garmiyon mein aam tor par thanda hota hai, aur October mein aam tor par shandar hota hai. , New Jersey ist normalerweise kühl im Sommer und wunderbar im Oktober.
paris khizaan mein kabhi geela nahi hota, aur garmiyon mein kabhi shaandaar nahi hota.,Paris ist im Herbst nie nass und im Sommer nie wunderbar.
california garmiyon mein aam tor par barfi hota hai, aur june mein barish hoti hai.,Kalifornien ist im Sommer normalerweise frostig und es regnet im Juni.
woh angoor, aam, aur kele pasand karti hai.,Sie mag Trauben, Mangos und Bananen.
Woh agle November mein Paris ka safar tayyar karti hai.,Sie plant im nächsten November eine Reise nach Paris.
Santara tumhara pasandeeda phal hai, lekin kele hamara pasandeeda hai. , Die Orange ist deine Lieblingsfrucht, aber die Banane ist unsere Lieblingsfrucht.
Usay angoor, chakotra, aur chune nafrat hain. , Sie mag Trauben, Grapefruits und Limetten nicht.
Usay mangoes, bananas, aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mag keine Mangos, Bananen und Grapefruits.
Woh mujhe rok nahi sakta.,Er kann mich nicht aufhalten.
Tom likhna pasand karta hai.,Tom schreibt gerne.
Mujhe jaane mat do.,Zwinge mich nicht zu gehen.
china bahar mein khushgawar hota hai, aur march mein masroof hota hai.,China ist angenehm im Frühling und beschäftigt im März.
China March mein aam tor par halka hota hai, aur sardiyon mein geela hota hai. , China ist im März normalerweise mild und nass im Winter.
india november ke doran kabhi barfi hota hai, aur july mein kabhi masroof hota hai , Indien ist im November manchmal gefrierend und im Juli manchmal beschäftigt.
Un ki kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin un ki kam pasandeeda kela hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Banane.
tumhari pasandida phal chuna hai, magar hamari pasandida aadoo hai , Deine Lieblingsfrucht ist die Limette, aber unsere ist der Pfirsich.
humhe nashpati aur chune pasand nahi hain , Wir mögen keine Birnen und Limetten.
Ruko!,Stopp!
china july mein aramdeh hota hai, aur aam tor par april mein jam jata hai.,China ist gemütlich im Juli und normalerweise gefroren im April.
Yeh bahut thanda tha.,Es war ziemlich kalt.
humhe santare, leemu, aur aadoo pasand nahi hain , Wir mögen keine Orangen, Zitronen und Pfirsiche.
Mujhe strawberries, aam, aur nashpati se nafrat hai.,Ich mag keine Erdbeeren, Mangos und Birnen.
Usay aaroo, santare, aur chune nafrat hain. , Er mag Pfirsiche, Orangen und Limetten nicht.
Mujhe modern art pasand hai.,Ich mag moderne Kunst.
Yeh qanooni nahi hai.,Das ist nicht legal.
Gehen Sie nicht.,Geh nicht.
Uska kamra ek mess hai.,Sein Zimmer ist unordentlich.
leemu uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar angoor mera sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist meine.
california may ke doran acha hota hai, magar february mein kabhi kabhi aaraam dah hota hai , Kalifornien ist im Mai nett, aber manchmal im Februar entspannend.
Unka sab se kam pasandeeda phal grapefruit hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal lime hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Grapefruit, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Limette.
California khizaan mein kabhi kabhar shandar hota hai, aur May mein garam hota hai. , Kalifornien ist manchmal wunderbar im Herbst und heiß im Mai.
united states february ke doran kabhi shaandaar nahi hota, magar khizan ke mausam mein kabhi kabhi garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie wunderbar, aber manchmal im Herbst warm.
China October mein kabhi garam hota hai, aur February mein aam tor par halka hota hai. , China ist im Oktober manchmal warm und im Februar normalerweise mild.
Tom abhi jaag gaya.,Tom ist gerade aufgewacht.
New Jersey March mein kabhi acha nahi hota, aur February mein aam tor par barfi hota hai. , New Jersey ist niemals nett im März und normalerweise schneereich im Februar.
Usko nashpati aur santra pasand nahi hain.,Er mag keine Birnen und Orangen.
China khizaan mein aam tor par acha hota hai, lekin February mein barish hoti hai. , China ist im Herbst normalerweise nett, aber es regnet im Februar.
Kya hum sab khush hain?,Sind wir alle glücklich?
China garmiyon mein kabhi khubsurat nahi hota, lekin april mein kabhi kabhi thand hoti hai. , China ist im Sommer nie schön, aber manchmal ist es im April kühl.
Usko qaid kiya gaya.,Er wurde eingesperrt.
China autumn mein kabhi bhi barfani nahi hota, aur May mein kabhi kabhi garam hota hai.,China ist im Herbst nie verschneit, und im Mai ist es manchmal warm.
Tom badtameez tha.,Tom war unhöflich.
Riyasat Haaye Muttahida March mein kabhi khoobsurat nahi hoti, aur aam tor par garmiyon mein sakoonat bakhsh hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind nie schön im März und normalerweise entspannend im Sommer.
india july mein aam tor par khushgawar hota hai, aur april mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Indien ist normalerweise angenehm im Juli und manchmal kalt im April.
Mujhe tumhare jokes yaad aate hain.,Ich vermisse deine Witze.
Tom sardi se laga.,Tom schaut mit kaltem Blick.
Maine billi ko andar ane diya.,Ich ließ die Katze herein.
Usay kele, naashpati, aur chune pasand hain. , Sie mag Bananen, Birnen und Limetten.
china aam tor par october mein baraf bari hota hai, lekin december mein garam hota hai.,China ist normalerweise im Oktober verschneit, aber im Dezember ist es heiß.
India November mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin March mein kabhi kabhar masroof hota hai. , Indien ist normalerweise schön im November, aber manchmal beschäftigt im März.
Strawberry uska pasandeeda phal hai, lekin kele unka pasandeeda hain. , Die Erdbeere ist seine Lieblingsfrucht, aber die Banane ist ihre Lieblingsfrucht.
Tom machli pakadna pasand karta hai.,"Tom mag es, angeln zu gehen."
Seb uska sab se kam pasandida phal hai, lekin naashpat mera sab se kam pasandida hai.,Der Pfirsich ist sein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Birne ist mein am wenigsten gemochtes.
India khizaan mein kabhi kabhar masroof hota hai, lekin January mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Indien ist manchmal beschäftigt im Herbst, aber normalerweise ruhig im Januar.
Tom chalne laga.,Tom begann auf und ab zu gehen.
Lemo aapka sab se kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry uska sab se kam pasandeeda hai.,Die Zitrone ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Erdbeere ist seine am wenigsten bevorzugte.
Uski pasandeeda phal angoor hai, lekin uska pasandeeda kele hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Traube, aber seine Lieblingsfrucht ist die Banane.
Main ne kitaab khareedi.,Ich habe das Buch gekauft.
New Jersey March mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, lekin aam tor par garmiyon mein shandar hota hai.,New Jersey ist manchmal im März schön, aber normalerweise im Sommer wunderbar.
Tom kharraate le raha tha.,Tom hat geschnarcht.
China September mein kabhi bhi khushgawar nahi hota, aur April mein kabhi kabhi barish hoti hai.,China ist im September nie angenehm, und im April ist es manchmal regnerisch.
france september ke doran thanda hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi thanda nahi hota , Frankreich ist im September kalt, aber im Sommer nie kühl.
united states khizan ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota, magar garmiyon ke mausam mein kabhi kabhi khushgawar hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst nie wunderbar, aber manchmal im Sommer angenehm.
Woh waqai udaas hai.,Das ist echt traurig.
California May mein kabhi khushk nahi hota, lekin October mein aam tor par acha hota hai. , Kalifornien ist niemals trocken im Mai, aber normalerweise nett im Oktober.
Tom pareshan hai.,Tom ist verzweifelt.
Mujhe yeh model pasand hai.,Dieses Modell hier gefällt mir.
seb hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati mera sab se kam pasandeeda hai , Der Apfel ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist meine.
Main us par yakeen rakhta hoon.,Ich glaube an ihn.
China April mein kabhi kabhar halka hota hai, aur November mein aam tor par acha hota hai. , China ist manchmal mild im April und normalerweise nett im November.
Hum theek kar rahe hain.,Uns geht es gut.
woh aam, chakotra, aur nashpatiyan pasand karti hai.,Sie mag Mangos, Grapefruits und Birnen.
Tom ne mujhe kabhi nuksan nahi pohunchaya.,Tom hat mir nie weh getan.
Woh mujhe nahi dekh sakte.,Sie können mich nicht sehen.
china bahaar ke mausam mein kabhi garam hota hai, magar april mein kabhi acha nahi hota , China ist im Frühling manchmal warm, aber im April nie nett.
wo nashpati, aaroo, aur limon pasand nahi karta.,Er mag keine Birnen, Pfirsiche und Zitronen.
Main uska naam bhool gaya.,Ich habe seinen Namen vergessen.
Apni marzi karo.,"Mach doch, was du willst."
Maine band kar dia.,Ich hielt an.
Hum bachon ko pasand karte hain.,Wir mögen Kinder.
usay santare, seb, aur strawberries pasand nahi hain , Er mag keine Orangen, Äpfel und Erdbeeren.
united states march ke doran aam tor par shaandaar hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi masroof nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im März normalerweise wunderbar, aber im Frühling nie beschäftigt.
india khizaan mein acha hota hai, aur khizaan mein kabhi garam nahi hota.,Indien ist im Herbst schön und im Herbst nie heiß.
aadoo uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar aam uska sab se kam pasandeeda hai , Der Pfirsich ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango ist seine.
Mujhe lemons aur bananas pasand hain.,Ich mag Zitronen und Bananen.
Tom khush tha.,Tom war fröhlich.
Paris December main acha hota hai, lekin February main aksar khushgawar hota hai.,Paris ist im Dezember schön, aber im Februar ist es normalerweise angenehm.
aam uski sab se zyada pasandeeda phal hai, magar chakotra unka sab se zyada pasandeeda hai , Die Mango ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre.
united states bahaar ke mausam mein kabhi kabhi masroof hota hai, aur november mein aam tor par khushk hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling manchmal beschäftigt und im November normalerweise trocken.
india garmiyon ke mausam mein barfi hota hai, magar august mein kabhi barish nahi hoti , Indien ist im Sommer verschneit, aber es regnet nie im August.
Woh ek taliba hai.,Sie ist Studentin.
Sab mard mar jate hain.,Alle Menschen müssen sterben.
new jersey march ke doran kabhi barfi hota hai, magar may mein masroof hota hai , New Jersey ist manchmal verschneit im März, aber beschäftigt im Mai.
Mujhe tayar honay do.,Lassen Sie mich fertig machen.
Usne chamakdar peela car dekhi.,Sie sah das glänzende gelbe Auto.
bharat november mein kabhi bhi achha nahi hota, lekin september mein aam tor par freezing hota hai.,Indien ist im November nie schön, aber im September ist es normalerweise frostig.
Mujhe woh bohot pasand aya.,Es hat mir sehr gefallen.
Tom ek painter hai.,Tom ist Maler.
Chalo khamosh rahain.,Wir sollten uns ruhig verhalten.
new jersey may ke doran kabhi kabhi halka hota hai, aur sardi ke mausam mein aaraam dah hota hai , New Jersey ist im Mai manchmal mild und im Winter entspannend.
Tom moodi nazar aata hai.,Tom wirkt pingelig.
Tom ka kya reaction tha?,Wie hat Tom reagiert?
Paris July mein kabhi pur-sakoon nahi hota, aur March mein kabhi kabhar garam hota hai. , Paris ist niemals ruhig im Juli und manchmal warm im März.
Tom bhool jata hai.,Tom ist vergesslich.
Unhein lemons, santra, aur lemons pasand nahi hain.,Sie mögen keine Zitronen, Orangen und Limetten.
Paris August mein aam tor par masroof hota hai, lekin September mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,Paris ist im August normalerweise beschäftigt, aber im September ist es nie ruhig.
Tum ne Tom se jhoot bola.,Du hast Tom angelogen.
uska sab se kam pasandeeda janwar woh saanp thi.,Sein am wenigsten Lieblingstier war diese Schlange.
Maine shave ki.,Ich rasierte mich.
usay seb, aam, aur chakotra pasand nahi hain , Sie mag keine Äpfel, Mangos und Grapefruits.
Chakotra mera pasandeeda phal hai, lekin seb unka pasandeeda hai. , Die Grapefruit ist meine Lieblingsfrucht, aber der Apfel ist ihre Lieblingsfrucht.
Kuch mujhe nahi darata.,Ich habe vor nichts Angst.
france february mein garam hota hai, aur aam tor par april mein aramdeh hota hai.,Frankreich ist im Februar heiß und normalerweise im April komfortabel.
Mujhe kaise pata chale?,Woher soll ich das wissen?
Paris bahaar mein shandar hota hai, lekin April mein thanda hota hai. , Paris ist wunderbar im Frühling, aber kühl im April.
california october ke doran aam tor par thanda hota hai, magar garmiyon mein pur-sakoon hota hai , Kalifornien ist im Oktober normalerweise kalt, aber im Sommer ruhig.
Behtar hoga hum ruk jayein.,Wir sollten besser aufhören.
Mujhe lagta hai main pagal hoon.,"Ich glaube, dass ich verrückt bin."
china october mein kabhi kabar geela hota hai, magar may mein kabhi kabar garam hota hai.,China ist manchmal nass im Oktober, aber manchmal warm im Mai.
Unko grapefruit, aaro aur santra pasand nahi hain.,Sie mögen keine Grapefruits, Pfirsiche und Orangen.
Uska sab se zyada pasandeeda phal kela hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda hai orange.,Sein am meisten geliebtes Obst ist die Banane, aber ihr am meisten geliebtes ist die Orange.
Ushein nashpati, grapes, aur strawberries pasand hain.,Sie mag Birnen, Trauben und Erdbeeren.
mera pasandeeda phal santara hai, magar unka pasandeeda aam hai.,Meine Lieblingsfrucht ist die Orange, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Mango.
United States September mein kabhi kabhi mashghool hota hai, aur March mein aam tor par thanda hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September manchmal beschäftigt, und im März ist es normalerweise kühl.
China winter mein aam tor par araam hota hai, aur March mein kabhi bhi shandar nahi hota.,China ist im Winter normalerweise entspannend, und im März ist es nie angenehm.
Tom unsure lag raha hai.,Tom sieht unsicher aus.
Tom ko Boston se nafrat thi.,Tom hasste Boston.
United States kabhi kabhi November mein masroof hota hai, lekin winter mein kabhi bhi sukoon milta nahi hai.,Die Vereinigten Staaten sind im November manchmal beschäftigt, aber im Winter ist es nie entspannend.
Kya tumhare hont khushk hain?,Hast du trockene Lippen?
Behtareen!,Perfekt!
california march ke doran kabhi kabhi garam hota hai, magar garmiyon ke mausam mein aam tor par geela hota hai , Kalifornien ist im März manchmal warm, aber im Sommer normalerweise nass.
usay chune, leemu, aur nashpati pasand nahi hain , Sie mag keine Limetten, Zitronen und Birnen.
United States january mein freezing hota hai, aur may mein aam tor par barish hoti hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Januar gefrierend, und es regnet normalerweise im Mai.
Tom achanak amal karta hai.,Tom ist impulsiv.
united states august mein kabhi kabhi acha hota hai, aur november mein kabhi kabhi shandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im August manchmal gut, und im November ist es manchmal wunderbar.
new jersey december mein aam tor par garam hota hai, aur july mein aam tor par thanda hota hai.,New Jersey ist normalerweise warm im Dezember und normalerweise kalt im Juli.
Ham grapefruit, grapes, aur oranges pasand karte hain.,Wir mögen Grapefruit, Trauben und Orangen.
Mujhe aapki madad ki zarurat hai.,Ich brauche deine Hilfe.
Mujhe nashpati, strawberries aur peaches pasand nahi hain.,Ich mag keine Birnen, Erdbeeren und Pfirsiche.
Tom neend me lag raha hai.,Tom sieht müde aus.
Tumhe aaroo, strawberry, aur naashpati pasand hain. , Du magst Pfirsiche, Erdbeeren und Birnen.
Tom bohot sota hai.,Tom schläft viel.
Mujhe yeh beach pasand hai.,Ich mag diesen Strand.
China aam tor par April mein khubsurat hota hai aur aam tor par July mein garam hota hai.,China ist normalerweise im April schön und normalerweise im Juli heiß.
Bathroom kahan hai?, Wo ist die Toilette?
chakotra unka pasandeeda phal hai.,Die Grapefruit ist ihre Lieblingsfrucht.
France April ke dauran thanda hota hai, lekin September mein aam tor par khushgawar hota hai.,Frankreich ist kalt im April, aber normalerweise angenehm im September.
Samajh gaye?,Verstanden?
usay nashpati, chakotra, aur strawberries pasand hain.,Er mag Birnen, Grapefruits und Erdbeeren.
Alvida! ,Tschüss!
leemu tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar strawberry mera sab se zyada pasandeeda hai , Die Zitrone ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Erdbeere ist meine am meisten geliebte.
New Jersey June mein sardi hota hai, lekin winter mein aam tor par acha hota hai.,New Jersey ist im Juni kalt, aber im Winter ist es normalerweise schön.
Hum dilchaspi rakhte hain.,Wir sind interessiert.
mujhe chakotra, aam, aur leemu pasand hain , Ich mag Grapefruits, Mangos und Limetten.
uska khayal hai ke french aur portuguese ke darmiyan tarjuma karna aasan hai , Sie denkt, dass es einfach ist, zwischen Französisch und Portugiesisch zu übersetzen.
chakotra mera sab se kam pasandeeda phal hai, magar angoor hamara sab se kam pasandeeda hai , Die Grapefruit ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist unsere.
Mera gari le lo,Nehmen Sie meinen Wagen!
china january mein kabhi kabhi barish hoti hai, lekin march mein kabhi bhi garam nahi hota.,China hat im Januar manchmal Regen, aber im März ist es nie heiß.
Bharat April mein aam tor par garam hota hai, lekin aam tor par August mein masroof hota hai.,Indien ist normalerweise warm im April, aber normalerweise beschäftigt im August.
We agreed.,Wir stimmten zu.
Maine ada karne se inkar kar diya.,Ich weigerte mich zu zahlen.
California April mein kabhi kabhar garam hota hai, aur November mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai. , Kalifornien ist manchmal heiß im April und manchmal ruhig im November.
Mere abbu bahar hain.,Mein Vater ist nicht zuhause.
Aap chuna, aam, aur limon nahi pasand karte. , Sie mögen keine Limetten, Mangos und Zitronen.
uska kam pasandeeda phal lemon hai, lekin uska kam pasandeeda phal peach hai.,Sein am wenigsten gemochtes Obst ist die Zitrone, aber ihr am wenigsten gemochtes ist der Pfirsich.
Wer hat versucht?,Wer hat es versucht?
Unhe naashpati, seb, aur aaroo pasand hain. , Sie mögen Birnen, Äpfel und Pfirsiche.
Usay bada hara automobile nafrat thi. , Sie mochte das große grüne Auto nicht.
Apne hathon ko dho lo.,Wasch dir die Hände.
Main pyaas se utha.,Ich bin durstig aufgewacht.
california may ke doran khubsurat hota hai, aur june mein kabhi thanda nahi hota , Kalifornien ist im Mai schön und im Juni nie kühl.
Yeh sach nahi hai.,Das ist nicht wahr.
new jersey khizan ke mausam mein aam tor par masroof hota hai, aur may mein kabhi barish hoti hai , New Jersey ist im Herbst normalerweise beschäftigt und es regnet manchmal im Mai.
Madad ke liy,Zu Hülf
California April mein aam tor par halka hota hai, lekin sardiyon mein kabhi thanda nahi hota. , Kalifornien ist normalerweise mild im April, aber niemals kühl im Winter.
Main jeet gya!, Ich hab gewonnen!
Woh uske liye khana banati hai.,Sie kocht für ihn.
Hamari kam pasandeeda phal naashpati hai, lekin unki kam pasandeeda kele hain. , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Banane.
United States February mein khushgawar hota hai, aur December mein garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind angenehm im Februar und warm im Dezember.
Paris January mein kabhi kabhi barf hoti hai, aur aam tor par April mein garam hota hai.,Paris ist manchmal im Januar verschneit und normalerweise im April heiß.
new jersey may ke doran kabhi kabhi khushgawar hota hai, magar august mein aam tor par barfi hota hai , New Jersey ist im Mai manchmal angenehm, aber im August normalerweise verschneit.
France autumn mein garam hota hai, aur December mein aksar barish hoti hai.,Frankreich ist im Herbst warm, und im Dezember regnet es normalerweise.
Woh Arabic padhata hai.,Er unterrichtet Arabisch.
Usko santra, seb aur grapefruit pasand hain.,Sie mag Orangen, Äpfel und Grapefruits.
Yeh Tom se hai.,Das ist von Tom.
Jo aap kahain.,Wie du willst.
United States December mein aam tor par khushk hota hai, lekin September mein thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Dezember normalerweise trocken, aber kalt im September.
Main jald wapas aunga.,Ich bin bald wieder da.
Tom jaag raha lag raha tha.,Tom sah wach aus.
Tumhe santare, seb, aur aam nafrat hain. , Du magst Orangen, Äpfel und Mangos nicht.
Tum nahi bach sakte.,Du kannst nicht entkommen.
Woh madad se bahar hai.,Ihm ist nicht mehr zu helfen.
paris november mein shaandaar hota hai, magar august mein kabhi sakoon se nahi hota.,Paris ist im November wunderbar, aber im August nie entspannend.
Komm her.,Komm hierhin!
New Jersey aam tor par winter mein sardi hota hai, lekin July mein kabhi kabhi garam hota hai.,New Jersey ist normalerweise im Winter kalt, aber im Juli ist es manchmal warm.
Tom do zabano ka janta hai.,Tom ist bilingual.
Aap kele, aarho, aur limes se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Bananen, Pfirsiche und Limetten.
Wo shayad agle autumn New Jersey ja saktay hain.,Sie könnten im nächsten Herbst nach New Jersey gehen.
paris february ke doran khushk hota hai, magar october mein garam hota hai , Paris ist im Februar trocken, aber im Oktober heiß.
Paris August mein kabhi shandar hota hai, lekin April mein aam tor par acha hota hai. , Paris ist im August manchmal wunderbar, aber im April normalerweise nett.
Woh ghar ki yaad mein udaas thi.,Sie hatte Heimweh.
china april ke doran kabhi shaandaar hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi thanda hota hai , China ist im April manchmal wunderbar, aber im Sommer manchmal kühl.
Uske paas ek naya khayal tha.,Er hatte eine neue Idee.
Kya ghusal tayar hai?,Ist das Bad bereit?
Paris kabhi bhi August mein khoobsurat nahi hota, aur autumn mein khushk hota hai.,Paris ist niemals im August schön und im Herbst trocken.
paris is never nice during september , and it is sometimes cold in march .,Paris ist im September nie schön und manchmal kalt im März.
Lime uska pasandida phal hai, lekin aam unka pasandida hai.,Die Limette ist ihr Lieblingsobst, aber die Mango ist ihr Lieblingsobst.
Tom bura nahi tha.,Tom war nicht gemein.
Tom fiasla kun nahi kar sakta.,Tom ist unentschlossen.
Meri baari.,Meine Runde.
Kele mera pasandeeda phal hai, lekin chakotra hamara pasandeeda hai. , Die Banane ist meine Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist unsere Lieblingsfrucht.
Tumhara sab se zyada pasandeeda phal seb hai, lekin unka sab se zyada pasandeeda strawberry hai. , Deine am meisten geliebte Frucht ist der Apfel, aber ihre am meisten geliebte ist die Erdbeere.
Tom ek kamzor vyakti hai.,Tom ist ein Schwächling.
Kya main phir se aa sakta hoon?,Darf ich wiederkommen?
angoor hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin aaroo unka sab se kam pasandeeda hai.,Traube ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Pfirsich ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht.
seb mera sab se kam pasandeeda phal hai, magar angoor aapka sab se kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Traube ist deine am wenigsten gemochte.
new jersey august ke doran kabhi kabhi halka hota hai, aur april mein kabhi kabhi khushk hota hai , New Jersey ist im August manchmal mild und im April manchmal trocken.
Tum akelay nahi ho.,Du bist nicht allein.
Angoor uska kam pasandida phal hai, lekin lime tumhara kam pasandida hai.,Die Traube ist ihr am wenigsten beliebtes Obst, aber die Limette ist dein am wenigsten beliebtes.
Woh hamara khayal rakhta hai.,Er kümmert sich um uns.
Tumhe angoor, santare, aur aaroo nafrat hain. , Du magst Trauben, Orangen und Pfirsiche nicht.
Usay aam, lemons, aur grapefruit pasand nahi hain.,Er mag keine Äpfel, Zitronen und Grapefruits.
Tumhe santare, aaroo, aur strawberry pasand hain. , Du magst Orangen, Pfirsiche und Erdbeeren.
new jersey march ke doran barfi hota hai, magar bahaar ke mausam mein aam tor par jamadeti hota hai , New Jersey ist im März verschneit, aber im Frühling normalerweise gefrierend.
Main Tom ke liye aya hoon.,Ich bin für Tom gekommen.
"Aakhirkaar, woh aya.",Endlich kam er.
Tum jeet gaye hou!,Sie haben gewonnen!
Main Tom ka bhatija/bhatiji hoon.,Ich bin Toms Neffe.
Usay rakho!,Behaltet ihn!
Car mein baith jao.,Steig ins Auto.
strawberry hamari sab se kam pasandeeda phal hai, magar aam mera sab se kam pasandeeda hai , Die Erdbeere ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango ist meine.
Koi aa raha hai.,Jemand kommt.
Usne naya laal car dekhi. , Sie sah das neue rote Auto.
Uski aankhen neeli hain.,Sie hat blaue Augen.
Aapko kya lena dena?,Was bedeutet es dir?
Yeh farokht par nahi hai.,Das steht nicht zum Verkauf.
Mujhe purani kitaben se mohabbat hai.,Ich liebe alte Bücher.
Seb unka pasandeeda phal hai, lekin santara mera pasandeeda hai. , Der Apfel ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Orange ist meine Lieblingsfrucht.
Mars ek sayyara hai.,Der Mars ist ein Planet.
Maine Tom ko ek joke sunaya.,Ich erzählte Tom einen Witz.
Paris May mein aam tor par garam hota hai, lekin kabhi kabhi April mein halka hota hai.,Paris ist im Mai normalerweise heiß, aber manchmal im April mild.
Kya Tom bhi aa sakta hai?,Kann Tom auch kommen?
california january mein geela hota hai, lekin march mein garam hota hai.,Kalifornien ist im Januar nass, aber im März heiß.
Woh santare, saib, aur lemons pasand karta hai.,Er mag Orangen, Äpfel und Zitronen.
Mujh sy ruk jaao.,Bleibt stehen!
Kis ne kaha?, Wer hat gesagt?
Mujhe aur waqt ki zarurat hai.,Ich brauche mehr Zeit.
Unka sab se zyada pasandeeda phal naashpati hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda kele hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Birne, aber seine am meisten geliebte ist die Banane.
Finish karo.,Iss auf.
India June mein barish hoti hai, aur August mein khoobsurat hota hai. , Indien ist im Juni regnerisch und im August schön.
New Jersey March mein barf hoti hai, lekin kabhi kabhi November mein shandar hoti hai.,New Jersey ist im März verschneit, aber manchmal im November wunderbar.
California sardiyon mein kabhi kabhar thanda hota hai, aur February mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Kalifornien ist manchmal kalt im Winter und manchmal schneereich im Februar.
Rules ka palan karo.,Halte dich an die Regeln!
Woh tumhari madad nahi kar sakta.,Er kann dir nicht helfen.
New Jersey May mein kabhi kabhi shaant nahi hota, aur February mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,New Jersey ist im Mai nie ruhig, und im Februar ist es nie angenehm.
orange tumhara pasandida phal hai, lekin pear hamara pasandida hai.,Die Orange ist dein Lieblingsobst, aber die Birne ist unser Lieblingsobst.
Tom hairan tha.,Tom war schockiert.
United States garmiyon ke dauran kabhi garam nahi hota, aur November mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind niemals heiß im Sommer und manchmal schön im November.
united states january ke doran aam tor par geela hota hai, aur november mein kabhi khushk nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Januar normalerweise nass und im November nie trocken.
Koi phone kar raha hai.,Jemand ruft.
china kabhi kabhi june mein acha hota hai, aur kabhi kabhi august mein geela hota hai.,China ist manchmal schön im Juni und manchmal nass im August.
Bas apne aap raho.,Sei einfach du selbst!
Yeh koi chal nahi hai.,Es ist kein Trick.
Kya yeh ek hukum hai?,Ist das ein Befehl?
"Theek hai, mujhe gaadi chalane do.","Okay, lass mich fahren."
aam mera sab se zyada pasandeeda phal hai, magar hamara sab se zyada pasandeeda leemu hai , Die Mango ist meine am meisten geliebte Frucht, aber unsere ist die Zitrone.
naashpat unka sab se zyada pasandida phal hai, lekin angur uska sab se zyada pasandida hai.,Die Birne ist sein Lieblingsfrucht, aber die Traube ist seine Lieblingsfrucht.
Tom ek kitab keeda hai.,Tom ist ein Bücherwurm.
Kya Tom bachaya gaya?,Wo ist der Füller?
woh chamakdar neeli truck chala raha hai.,Er fährt den glänzenden blauen Lastwagen.
Baqi kahaan hai?,Wo ist der Rest?
Yeh hai karna ka tareeqa.,"Hier ist, was zu tun ist."
Mujhe yeh kitaab pasand aayi.,Das Buch hat mir gefallen.
Tum maray nahi ho.,Du bist nicht tot.
Mera sab se kam pasandeeda phal angoor hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal saib hai.,Mein am wenigsten gemochtes Obst ist die Traube, aber ihr am wenigsten gemochtes ist der Apfel.
united states khizan ke mausam mein aam tor par khushk hota hai, magar june mein barfi hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise trocken, aber im Juni gefrierend.
Tom mera naam nahi hai.,Ich heiße nicht Tom.
Tom mamooli lag raha hai.,Tom sieht normal aus.
Main usay ilzam nahi de sakta.,Ich kann ihm keinen Vorwurf machen.
United States February mein kabhi bhi mashghool nahi hota, aur August mein shandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie beschäftigt, und im August ist es wunderbar.
Woh behosh hai.,Sie ist bewusstlos.
China september mein kabhi masroof nahi hota, lekin august mein aam tor par shaandaar hota hai. , China ist im September nie beschäftigt, aber es ist normalerweise im August wunderbar.
Usay strawberry, aam, aur kele pasand hain. , Er mag Erdbeeren, Mangos und Bananen.
india august mein aam tor par khamosh hota hai, aur khizan mein aam tor par jam jata hai.,Indien ist normalerweise still im August und normalerweise gefroren im Herbst.
paris december ke doran kabhi masroof hota hai, magar january mein kabhi barish nahi hoti , Paris ist im Dezember manchmal beschäftigt, aber im Januar nie regnerisch.
Paris fasal mein mamoolan acha hota hai, aur yeh janvari mein khoobsurat hota hai.,Paris ist normalerweise im Herbst schön, und es ist im Januar schön.
China May mein aam tor par shandar hota hai, lekin January mein barsaat hoti hai.,China ist im Mai normalerweise wunderbar, aber im Januar regnerisch.
usay woh choti hari rang ki gari pasand nahi thi , Sie mochte das kleine grüne Auto nicht.
Kya isay khaya ja sakta hai?,Kann man das essen?
Usay seb, leemu, aur chune pasand hain. , Sie mag Äpfel, Zitronen und Limetten.
Riyasat Haaye Muttahida sardi mein aam tor par barsaat hoti hai, lekin June mein kabhi khoobsurat nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter normalerweise regnerisch, aber im Juni nie schön.
Usne purane jootay pehnay huye the.,Er trug alte Schuhe.
Paris kabhi kabhi December mein garam hota hai, lekin spring mein kabhi bhi aaram nahi hota.,Paris ist manchmal im Dezember heiß, aber im Frühling nie angenehm.
kela uski pasandida phal hai, magar aam mera pasandida hai , Die Banane ist seine Lieblingsfrucht, aber die Mango ist meine.
Mera pasandida phal grapefruit hai, lekin uska pasandida aam hai.,Mein Lieblingsobst ist die Grapefruit, aber ihr Lieblingsobst ist der Pfirsich.
India khizaan mein khoobsurat hota hai, lekin November mein aam tor par khushgawar hota hai. , Indien ist schön im Herbst und normalerweise angenehm im November.
unhein strawberries, peaches aur grapefruit pasand hain.,Sie mögen Erdbeeren, Pfirsiche und Grapefruits.
Tom baat nahi karta.,Tom redet nicht.
Koi movement nahi!, Keine Bewegung!
Mujhe bhook lagi hai.,Ich bin hungrig.
United States garmiyon mein kabhi barfi hota hai, aur March mein kabhi halka nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im Sommer manchmal gefroren und im März nie mild.
Aroo unka kam pasandida phal hai, lekin aam mera kam pasandida hai.,Der Pfirsich ist ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber die Mango ist mein am wenigsten gemochtes.
Kya tum ab khush ho?,Bist du jetzt zufrieden?
aam unka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar angoor mera sab se zyada pasandeeda hai , Die Mango ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Traube ist meine.
Tom ko ghode pasand the.,Tom liebte Pferde.
california khizaan mein kabhi masroof nahi hota, magar november mein garam hota hai.,Kalifornien ist im Herbst nie beschäftigt, aber heiß im November.
china bahaar ke mausam mein kabhi jamadeti hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi geela hota hai , China ist im Frühling manchmal gefrierend, aber im Winter manchmal nass.
new jersey january mein kabhi barfi hota hai, aur khizan mein kabhi khoobsurat nahi hota.,New Jersey ist im Januar nie frostig und im Herbst nie schön.
France sardi mein aam tor par garam hota hai, lekin october mein freezing hota hai. , Frankreich ist im Winter normalerweise warm, aber es gefriert im Oktober.
India December mein aam tor par shandar hota hai, aur June mein aam tor par barfi hota hai. , Indien ist normalerweise wunderbar im Dezember und normalerweise schneereich im Juni.
Usko strawberries, aam aur angoor pasand nahi hain.,Sie mag keine Erdbeeren, Mangos und Trauben.
Tom kabhi nahi likhta.,Tom schreibt nie.
India january mein kabhi kabhi halka hota hai, aur october mein khushgawar hota hai.,Indien ist manchmal im Januar mild, und im Oktober ist es angenehm.
Kya tumhara khandaan theek hai?,Ist deine Familie in Ordnung?
woh chune, santare, aur kelay pasand karte hain , Sie mögen Limetten, Orangen und Bananen.
Kya tum mayor ho?,Bist du der Bürgermeister?
Kya tum talib ilm ho?,Bist du Student?
uski sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar mera sab se kam pasandeeda leemu hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber meine ist die Zitrone.
santare mera pasandeeda phal hain.,Orangen sind meine Lieblingsfrucht.
California spring mein kabhi bhi thanda nahi hota, lekin fall mein aam tor par khushk hota hai.,Kalifornien ist im Frühling nie kalt, aber im Herbst ist es normalerweise trocken.
Unka sab se zyada pasandeeda phal naashpati hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda aaru hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Birne, aber seine am meisten geliebte ist der Pfirsich.
Hum yeh khatra nahi utha sakte.,Wir können es nicht riskieren.
Unka sab se zyada pasandeeda phal santara hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda leemu hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Orange, aber ihre am meisten geliebte ist die Zitrone.
Main ganit mein sabse achha/achhi hoon.,Mathematik kann ich am besten.
California July ke dauran kabhi kabhi pleasant hota hai, aur spring mein kabhi acha nahi hota.,Kalifornien ist manchmal angenehm im Juli und niemals nett im Frühling.
california july mein aam tor par barfi hota hai, aur november mein kabhi barish nahi hoti.,Kalifornien ist im Juli normalerweise frostig und es regnet im November nie.
woh purani kaali truck pasand karta hai , Er mag den alten schwarzen Lastwagen.
Usay angoor, aaru, aur strawberry pasand hain. , Sie mag Trauben, Pfirsiche und Erdbeeren.
Main ek martini chahta/chahti hoon.,I möchte einen Martini.
Main aik mamooli larki hoon.,Ich bin ein normales Mädchen.
Main roz tairta/tairti hoon.,Ich schwimme jeden Tag.
China April mein aam tor par acha hota hai, aur August mein kabhi barf nahi hoti.,China ist normalerweise nett im April und nie schneebedeckt im August.
California kabhi kabhi November mein aaram deti hai, lekin winter mein aam tor par sardi hoti hai.,Kalifornien ist manchmal im November angenehm, aber im Winter normalerweise kalt.
China March mein kabhi kabhi thanda hota hai, aur June mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,China ist manchmal kühl im März und manchmal ruhig im Juni.
Tom ek bura larka hai.,Tom ist ein böser Junge.
leemu uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar aam hamari sab se kam pasandeeda hai , Die Zitrone ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango ist unsere.
California kabhi bhi October mein thanda nahi hota, lekin fall mein kabhi bhi barsaat nahi hoti.,Kalifornien ist im Oktober nie kalt, aber im Herbst regnet es nie.
"Dekho, usne kaha.",Schau! sagte sie.
Hamara sab se kam pasandida phal angoor hai, lekin unka sab se kam pasandida strawberry hai. , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Traube, aber ihre ist die Erdbeere.
Ye kitab kaam aayegi.,Dieses Buch wird's tun.
Kya tum thake hue ho?,Fühlst du dich erschöpft?
Tom ek talib ilm hai.,Tom ist Schüler.
Chalo andar chalein.,Gehen wir hinein!
Tom samundari khana pasand karta hai.,Tom mag Meeresfrüchte.
Paris February mein thanda hota hai, aur March mein barfi hota hai. , Paris ist kühl im Februar und schneereich im März.
rahaysha amreeka july mein khoobsurat hota hai, aur december mein kabhi kabhi shaandaar hota hai.,Amerika ist im Juli schön und manchmal im Dezember spektakulär.
Usne usay chonka diya.,Sie erschreckte ihn.
Paris January mein aam tor par halka hota hai, lekin September mein aam tor par khamosh hota hai.,Paris ist normalerweise im Januar mild, aber im September ist es normalerweise ruhig.
United States sardiyon mein aam tor par shandar hota hai, lekin bahaar mein kabhi barfi nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise wunderbar im Winter, aber niemals schneereich im Frühling.
Tom aap pe yakeen karta hai.,Tom glaubt dir.
Usay strawberry, santare, aur angoor nafrat hain. , Er mag Erdbeeren, Orangen und Trauben nicht.
Main kahaan ja raha hoon?,Wohin gehe ich?
Mera bag kis ne dhoondha?,Wer hat meine Tasche gefunden?
Mujhe chakotra aur aaroo nafrat hain. , Ich mag Grapefruits und Pfirsiche nicht.
Unhon ne Tom ko riha kar diya.,Sie haben Tom entlassen.
tumhein peaches, nashpati, aur aam pasand nahi.,Sie mögen keine Pfirsiche, Birnen und Mangos.
Kya yeh ek phool hai?,Ist das eine Blume?
Boston boring hai.,Boston ist langweilig.
Aarhu uski pasandida phal hai, lekin lemon tumhari pasandida hai.,Der Pfirsich ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist deine Lieblingsfrucht.
United States spring mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin october mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Frühling trocken, aber im Oktober ist es manchmal kalt.
Main waqai me Tom ko pasand karta hoon.,Ich mag Tom wirklich.
Switch band hai.,Der Schalter ist ausgeschaltet.
rahaysha amreeka khizan mein kabhi khamosh nahi hota, lekin april mein shaandaar hota hai.,Amerika ist nie still im Herbst, aber wunderbar im April.
Mere paas saboot hai.,Ich habe Beweise.
Kela mera sab se zyada pasandida phal hai, lekin saib us ka sab se zyada pasandida hai.,Die Banane ist mein meistgeliebtes Obst, aber der Apfel ist sein meistgeliebtes.
Tom ka kutta mujhe kaat liya.,Toms Hund hat mich gebissen.
Main ek siyasatdaan hoon.,Ich bin Politiker.
Billi mera sab se zyada pasandeeda janwar hai.,Die Katze ist mein meistgeliebtes Tier.
rahaysha amreeka sardi mein barfi hota hai, lekin garmiyon mein aam tor par masroof hota hai.,Amerika ist im Winter frostig, aber im Sommer normalerweise beschäftigt.
Tom shayad hi kabhi hasta hai.,Tom lacht selten.
United States November mein kabhi pur-sakoon hota hai, aur January mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal ruhig im November und normalerweise schön im Januar.
Usne woh zangdaar hara truck chalaya.,Er fuhr diesen rostigen grünen Lastwagen.
Unka kam pasandida phal pear hai, lekin hamara kam pasandida phal lime hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Birne, aber unser am wenigsten gemochtes ist die Limette.
India March mein aksar baraf barsey hota hai, lekin February mein aksar sardi hoti hai.,Indien hat im März oft Schnee, aber im Februar ist es oft kalt.
Mujhe parwaah nahi.,Das ist mir ganz egal.
New Jersey March mein aam tor par khushk hota hai, lekin July mein kabhi thanda nahi hota.,New Jersey ist im März normalerweise trocken, aber im Juli nie kalt.
Maine Tom ko knock out kar diya.,Ich schlug Tom k. o.
united states july ke doran aam tor par pur-sakoon hota hai, magar april mein garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Juli normalerweise ruhig, aber im April warm.
California autumn mein mamoolan halka hota hai, aur april mein mamoolan khubsurat hota hai.,Kalifornien ist im Herbst normalerweise mild, und im April ist es normalerweise schön.
Hum abhi yahaan aaye.,Wir sind hier gerade erst angekommen.
Unka sab se pasandida phal angoor hai, lekin mera sab se pasandida phal kela hai.,Ihr unbeliebtestes Obst ist die Traube, aber mein unbeliebtestes ist die Banane.
Wapas so jao.,Geh wieder schlafen!
paris november mein kabhi kabhi halka hota hai, aur july mein geela hota hai.,Paris ist manchmal im November mild und im Juli ist es nass.
Main paisay chahta/chahti hoon.,Ich will Geld.
Usko malta, aam aur leemu pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Mangos und Limetten.
Mera sab se kam pasandida phal seb hai, lekin uska sab se kam pasandida nashpati hai.,Meine am wenigsten beliebte Frucht ist der Apfel, aber seine am wenigsten beliebte ist die Birne.
Kya woh yahaan aata hai?,Kommt er her?
tumhara sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar unka sab se kam pasandeeda strawberry hai , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber ihre ist die Erdbeere.
India April mein kabhi kabhar thanda hota hai, lekin July mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , Indien ist manchmal kühl im April, aber niemals ruhig im Juli.
Uska pasandida phal strawberry hai, lekin uska pasandida phal naashpat hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Erdbeere, aber sein Lieblingsobst ist die Birne.
Hamara pasandida phal angoor hai. , Unsere Lieblingsfrucht ist die Traube.
Woh mere peeche hain.,Sie verfolgen mich.
bharat autumn mein aam tor par geela hota hai, aur october mein khushgawar hota hai.,Indien ist im Herbst normalerweise nass und im Oktober ist es angenehm.
India February mein aam tor par barish hoti hai, aur January mein aam tor par garam hota hai. , Indien ist im Februar normalerweise regnerisch und im Januar normalerweise warm.
france july ke doran pur-sakoon hota hai, magar january mein aam tor par khushk hota hai , Frankreich ist im Juli ruhig, aber im Januar normalerweise trocken.
Mujhe bachay nahi chahiye.,Ich will keine Kinder.
mujhe seb, kelay, aur aadoo pasand nahi hain , Ich mag keine Äpfel, Bananen und Pfirsiche.
usay pears, mangoes aur peaches pasand nahi hain.,Er mag keine Birnen, Mangos und Pfirsiche.
Usko dhoka mat do.,Betrüge ihn nicht.
Mujhe haarna pada,Ich habe verloren.
Usne woh bara peela truck chalaya. , Sie fuhr den großen gelben Lastwagen.
Tom ko bahar le jao.,Nimm Tom mit nach draußen.
unhe strawberries, chakotra, aur nashpati pasand nahi hain , Sie mögen keine Erdbeeren, Grapefruits und Birnen.
Main behtar ka haqdaar tha.,Ich hätte was Besseres verdient.
Ise English mein kaho.,Sag es auf Englisch.
Tom ne uski manzoori di.,Tom stimmte dem zu.
hamara sab se zyada pasandida phal nashpati hai, lekin unka sab se zyada pasandida strawberry hai.,Unsere beliebteste Frucht ist die Birne, aber ihre beliebteste ist die Erdbeere.
Main bus le lunga.,Ich nehme den Bus.
Yeh kamra andhera hai.,Dieser Raum ist dunkel.
Wo chune, kelay, aur aarhu pasand karte hain.,Sie mögen Limetten, Bananen und Pfirsiche.
Mera car German hai.,Mein Auto ist ein deutsches Auto.
United States September mein aam tor par garam hota hai, aur March mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise warm im September und manchmal schön im März.
Kaun sa saal hai?,Was für ein Jahr ist es?
unka sab se zyada pasandeeda phal chakotra hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda santara hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Pampelmuse, aber seine Lieblingsfrucht ist die Orange.
Usay woh zang alood peeli truck pasand aayi.,Sie mochte einen rostigen gelben Lastwagen.
Hamara kam pasandeeda phal seb hai, lekin uska kam pasandeeda naashpati hai. , Unser am wenigsten gemochtes Obst ist der Apfel, aber sein am wenigsten gemochtes ist die Birne.
Kya Tom Mary ke saath hai?,Ist Tom bei Maria?
Woh ek paidaishi shair hai.,Er ist ein geborener Poet.
china march ke doran kabhi shaandaar nahi hota, aur september mein kabhi khushk nahi hota , China ist im März nie wunderbar und im September nie trocken.
Usne us bade hari automobile ko pasand nahi kiya.,Sie mochte dieses große grüne Auto nicht.
california september ke doran aam tor par garam hota hai, aur december mein aam tor par acha hota hai , Kalifornien ist im September normalerweise warm und im Dezember normalerweise schön.
Woh zang aalood safed automobile chala raha hai.,Er fährt das rostige weiße Auto.
kya woh jheel par ja rahe hain? , Gehen sie zum See?
usay nimbu, saib, aur aaru pasand nahi hain.,Sie mag keine Limetten, Äpfel und Pfirsiche.
aapko seb, aaroo, aur santare pasand nahi hain.,Sie mögen Äpfel, Pfirsiche und Orangen nicht.
Kya tum aik sayyah ho?,Bist du Tourist?
Wo bol raha tha.,Er sprach.
Usay aaroo purana hare rang ki truck chala rahi hai. , Sie fährt einen alten grünen LKW.
Mai chhup gay,Ich habe mich versteckt
Tom shikar karna pasand karta hai.,Tom geht gerne jagen.
paris march mein khoobsurat hota hai, magar october mein aam tor par garam hota hai.,Paris ist im März schön, aber im Oktober normalerweise heiß.
chuna tumhara sab se kam pasandeeda phal hai , Die Limette ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Wo santare, aam, aur lemons pasand karta hai.,Er mag Orangen, Mangos und Zitronen.
Main waqai me shak karta hoon.,Das bezweifle ich wirklich.
new jersey october ke doran aam tor par pur-sakoon hota hai, aur june mein kabhi khubsurat hota hai , New Jersey ist im Oktober normalerweise ruhig und manchmal schön im Juni.
Mujhe Tom dhoondhne mein madad karo.,Hilf mir Tom suchen.
usne ek zangali hare truck dekha.,Er sah einen rostigen grünen Lastwagen.
"Theek hai, phir se shukriya.","Okay, nochmal Danke."
India kabhi bhi March mein naram nahi hota, lekin winter mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Indien ist nie mild im März, aber im Winter ist es nie kalt.
Tom be reham hai.,Tom ist unbarmherzig.
france aam tor par autumn mein baraf bari hota hai, aur march mein aam tor par barish hoti hai.,Frankreich ist im Herbst normalerweise verschneit und im März ist es normalerweise regnerisch.
Main hairan tha.,Ich war erstaunt.
woh samajhti hai ke chinese se french mein tarjuma karna aasan hai.,Sie denkt, es ist einfach, Chinesisch nach Französisch zu übersetzen.
India December ke dauran wonderful hota hai, aur November mein kabhi chilli nahi hota.,Indien ist wunderbar im Dezember und nie kalt im November.
paris june ke doran kabhi shaandaar nahi hota, magar august mein khubsurat hota hai , Paris ist im Juni nie wunderbar, aber im August schön.
Woh bohot bara hai.,Das ist enorm.
Shandar!,Hervorragend!
Humhe kisi cheez ki kami nahi.,Uns fehlt es an nichts.
Try again.,Versuchen Sie es erneut.
Uska sab se kam pasandeeda phal grape hai, lekin hamara sab se kam pasandeeda phal mango hai.,Sein am wenigsten gemochtes Obst ist die Traube, aber unser am wenigsten gemochtes ist die Mango.
Hum grapefruit, aam, aur angoor se nafrat karte hain.,Wir mögen keine Grapefruits, Mangos und Trauben.
Koshish karo,Versuch’s!
wo aarhu, lemons aur strawberries pasand nahi karta.,Er mag Pfirsiche, Zitronen und Erdbeeren nicht.
Main tumhara aik lunch ka maqrooz hoon.,Ich schulde dir ein Mittagessen.
Tom bahar aya.,Tom kam nach draußen.
Kachhue ande dete hain.,Schildkröten legen Eier.
Tom ne khatra mehsoos kiya.,Tom spürte die Gefahr.
Humain yeh pasand nahi.,Uns gefällt es nicht.
China October mein kabhi barish nahi hoti, aur December mein aam tor par khushgawar hota hai. , China ist im Oktober nie regnerisch, aber im Dezember normalerweise angenehm.
Yeh un mein se ek hai.,Es ist einer von denen.
Phir se karte hain.,Lass es uns noch einmal tun.
New Jersey May mein kabhi kabhar freezing hota hai, aur March mein khushk hota hai. , New Jersey gefriert manchmal im Mai und ist trocken im März.
china february mein kabhi khoobsurat nahi hota, aur march mein thanda hota hai.,China ist nie schön im Februar und kalt im März.
tumhein pears, oranges aur bananas pasand hain.,Du magst Birnen, Orangen und Bananen.
Tom pareshan tha.,Tom war alarmiert.
Yeh ek acha plan hai.,Das ist ein guter Plan.
paris july mein aramdeh hota hai, lekin bahar mein aam tor par khushgawar hota hai.,Paris ist im Juli komfortabel, aber im Frühling normalerweise angenehm.
India April mein kabhi bhi thanda nahi hota, lekin October mein kabhi bhi khushgawar nahi hota.,Indien ist im April nie kalt, aber im Oktober nie schön.
new jersey september ke doran aam tor par khushgawar hota hai, aur march mein barfi hota hai , New Jersey ist im September normalerweise angenehm und im März verschneit.
Kya shehar tak door hai?,Ist es weit bis zur Stadt?
Chalo sonay chale jate hain.,Lasst uns in die Falle gehen.
Main dance karna chahta tha.,Ich wollte tanzen.
Aasmaan saaf hai.,Der Himmel ist klar.
Ye billi uska sab se kam pasandeeda janwar thi.,Diese Katze war ihr am wenigsten bevorzugtes Tier.
"Aray, yeh dekho.","Hey, sieh dir das an."
Jala do isse!,Verbrenne es!
Tom ek achha aadmi hai.,Tom ist ein netter Kerl.
New Jersey khizan mein kabhi kabhi shaandaar hota hai, lekin march mein barish hoti hai. , New Jersey ist manchmal im Herbst wunderbar, aber es regnet im März.
usay leemu aur nashpati pasand nahi hain , Er mag keine Zitronen und Birnen.
Aas paas koi nahi tha.,Es war niemand da.
Strawberry aap ka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin lemon us ka sab se zyada pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist Ihre meistgeliebte Frucht, aber die Zitrone ist seine meistgeliebte.
Kya yeh American hain?,Sind das Amerikaner?
Maine tumhe nahi dekha.,Ich habe dich nicht gesehen.
Main ek chudail nahi hoon.,Ich bin keine Hexe.
Woh ek hoshiyar larka hai.,Er ist ein kluger Junge.
usay kelay, naashpat, aur saib pasand nahi hain.,Sie mag keine Bananen, Birnen und Äpfel.
Tumhe seb, leemu, aur santare nafrat hain. , Du magst Äpfel, Zitronen und Orangen nicht.
usay nashpati aur chakotra pasand nahi hain , Sie mag keine Birnen und Grapefruits.
chuna unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar santara tumhara sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist deine.
Kya tum Canadian ho?,Bist du Kanadier?
Main kuch paisa chahta hoon.,Ich will Geld.
China July mein aam tor par thanda hota hai, aur February mein kabhi thanda nahi hota. , China ist normalerweise kalt im Juli und niemals kühl im Februar.
Limon uska sab se zyada pasandida phal hai, lekin seb mera sab se zyada pasandida hai.,Die Zitrone ist ihr am meisten geliebtes Obst, aber der Apfel ist mein am meisten geliebtes.
Tom ek mooseeqaar hai.,Tom ist Musiker.
Bharat bahar mein kabhi khushk nahi hota, lekin May mein aam tor par khushgawar hota hai.,Indien ist im Frühling nie trocken, aber normalerweise im Mai angenehm.
Main music sunta hoon.,Ich höre Musik.
Kisi ko nahi pata kyun.,"Niemand weiß, warum."
naashpat hamara pasandida phal hai, lekin santra mera pasandida hai.,Die Birne ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Orange ist meine Lieblingsfrucht.
united states november ke doran kabhi masroof nahi hota, magar august mein khushgawar hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im November nie beschäftigt, aber im August angenehm.
Tom ji machla raha tha.,Tom war übel.
Santra hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin kela uska sab se kam pasandida hai.,Die Orange ist unser am wenigsten bevorzugtes Obst, aber die Banane ist seine am wenigsten bevorzugte.
China november mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin bahaar mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai. , China ist im November normalerweise angenehm, aber manchmal im Frühling ruhig.
Tom roega nahi.,Tom würde nicht weinen.
Kya woh bhi aa sakti hai?,Kann sie auch kommen?
Tumhe chakotra aur kele nafrat hain. , Du magst keine Grapefruits und Bananen.
Zyada dheere chalo.,Versuche langsamer zu gehen.
Usko wo zangile peeli gaadi pasand nahi thi.,Sie mag dieses rostige gelbe Auto nicht.
Maine ek hafte ki chutti li.,Ich nahm mir eine Woche frei.
Ab mera number hai.,Jetzt bin ich dran.
Yeh aik lambi kahani hai.,Das ist eine lange Geschichte.
Woh is zameen ka malik hai.,Dieses Land gehört ihm.
mera pasandida phal aarhu hai, lekin uska pasandida chuna hai.,Meine Lieblingsfrucht ist der Pfirsich, aber seine Lieblingsfrucht ist die Limette.
Tom ek naye aagantuk hai.,Tom ist neu dabei.
Yeh mamooli laga.,Es schien normal.
Usko aam, lemoo aur kelay pasand nahi hain.,Er mag keine Mangos, Zitronen und Bananen.
United States aam tor par fall mein sardi hota hai, aur may mein masroof hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise kühl und im Mai beschäftigt.
paris kabhi bhi january mein garam nahi hota, lekin yeh kabhi bhi spring mein nice nahi hota.,Paris ist im Januar nie warm, aber im Frühling nie schön.
Ye box bhari hai.,Diese Kiste ist schwer.
nimbu hamari pasandida phal hai, lekin angur unka pasandida phal hai.,Die Limette ist unsere am wenigsten beliebte Frucht, aber die Traube ist ihre am wenigsten beliebte.
India kabhi kabhi winter mein sard hota hai, aur fall mein kabhi kabhi barfani hota hai.,Indien ist manchmal im Winter kalt und manchmal im Herbst schneereich.
wo strawberries aur nashpati pasand karte hain.,Wir mögen Erdbeeren und Birnen.
Main ek bank mein kaam karta/karti hoon.,Ich arbeite bei einer Bank.
Woh aana chahte hain.,Sie wollen kommen.
Yeh Tom jaisa lagta hai.,Es sieht nach Tom aus.
un ka sab se zyada pasandeeda phal angoor hai, magar aapka sab se zyada pasandeeda seb hai.,Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Traube, aber deine am meisten geliebte ist der Apfel.
"Theek hai, maine suna.","Okay, ich habe das gehört."
Main ne ise nahi toda.,Ich habe es nicht kaputtgemacht.
Tairna asan hai.,Schwimmen ist leicht.
Tom mazahia hai.,Tom ist lächerlich.
Main nahi badla.,Ich habe mich nicht verändert.
Use seb, angoor, aur aam pasand nahi hain.,Sie mag keine Äpfel, Trauben und Mangos.
choona hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin santara mera sab se kam pasandeeda hai.,Die Limette ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht.
Tom gair mantaqi hai.,Tom ist unlogisch.
new jersey april mein kabhi kabar garam hota hai, aur december mein aam tor par masroof hota hai.,New Jersey ist manchmal warm im April und normalerweise beschäftigt im Dezember.
Woh car meri hai.,Dieses Auto gehört mir.
Yeh bahut chhota tha.,Es war zu klein.
Woh mera bhai hai.,Das ist mein Bruder.
Mujhe ek idea aya.,Ich kam auf einen Gedanken.
Usko nayi naukri mil gayi.,Er hat eine neue Stelle.
United States kabhi kabhi May mein barsaat hota hai, aur March mein aaram hota hai.,Die Vereinigten Staaten haben manchmal im Mai Regen, und im März ist es entspannend.
Tom ghabra kar saans lene laga.,Tom begann zu keuchen.
Woh France mein tha.,Er war in Frankreich.
Mujhe tum pasand nahi.,Ich mag dich nicht.
new jersey september mein aramdeh hota hai, lekin aam tor par april mein thanda hota hai.,New Jersey ist im September komfortabel, aber normalerweise im April kalt.
woh seb, choone, aur santare pasand nahi karti.,Sie mag Äpfel, Limetten und Orangen nicht.
mango unka kam pasandeeda phal hai, lekin pear mera kam pasandeeda phal hai.,Die Mango ist ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber die Birne ist mein am wenigsten gemochtes.
Zyadatar log maante hain.,Die meisten Leute stimmen zu.
Woh France se hai.,Sie kommt aus Frankreich.
california march mein baraf bari hota hai, aur fall mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Kalifornien ist im März verschneit und im Herbst ist es manchmal ruhig.
Gariyon ne raftar pakadi.,Die Autos düsten davon.
Main ne bahar check kiya.,Ich sah draußen nach.
new jersey khizan ke mausam mein kabhi khushgawar nahi hota, magar sardi ke mausam mein halka hota hai , New Jersey ist im Herbst nie angenehm, aber im Winter mild.
Tom ne hamein dikhaya kaise.,"Tom zeigte uns, wie."
paris july mein aam tor par khamosh hota hai, lekin september mein kabhi kabhi halka hota hai.,Paris ist normalerweise still im Juli, aber manchmal mild im September.
china march ke doran aam tor par khushk hota hai, aur february mein aam tor par aaram dah hota hai , China ist im März normalerweise trocken und im Februar normalerweise entspannend.
Main yaad nahi kar sakta.,Ich erinnere mich nicht.
Tom ko awaaz do!,Ruft Tom an!
Paris October mein garam hota hai, aur May mein aam tor par sardi hoti hai.,Paris ist im Oktober warm, und im Mai ist es normalerweise frostig.
Yeh jaiz hai.,Das ist berechtigt.
Khidki band karo.,Schließ das Fenster.
usay strawberries, chune, aur leemu pasand nahi hain , Sie mag keine Erdbeeren, Limetten und Zitronen.
Tom ko school pasand tha.,Tom liebte die Schule.
Koi meri madad karo.,So helfe mir doch jemand!
Mujhe ghar jana hai.,Ich muss nach Hause gehen.
Mujhe ek keyboard chahiye.,Ich brauche eine Tastatur.
Usay naashpati aur chakotra pasand hain. , Er mag Birnen und Grapefruits.
Maine khataron ko jana.,Die Risiken waren mir klar.
Mujhe grapefruit pasand hai.,Ich mag Grapefruit.
Har vote mayne rakhta hai.,Jede Stimme zählt.
Tom tum par muqadma karega.,Tom wird dich verklagen.
uska sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin mera sab se kam pasandeeda santara hai.,Seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber meine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Orange.
Mera pasandida phal angoor hai, lekin uska pasandida aam hai. , Meine Lieblingsfrucht ist die Traube, aber ihre ist die Mango.
Maine tumhe naraz kiya hai.,Ich habe dich beleidigt.
strawberry uski sab se zyada pasandeeda phal hai, magar aam tumhara sab se zyada pasandeeda hai , Die Erdbeere ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Mango ist deine.
United States April mein kabhi kabhar garam hota hai, aur March mein kabhi halka nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal warm im April, aber niemals mild im März.
Mujhe apni privacy chahiye.,Ich brauche meine Privatsphäre.
Billi kahaan hai?,Wo ist die Katze?
Grapefruit unka pasandida phal hai, lekin lime uska pasandida hai.,Die Grapefruit ist ihr Lieblingsobst, aber die Limette ist ihr Lieblingsobst.
Tom jana chahta tha.,Tom möchte gehen.
Kya main Tom ke sath ja sakta/sakti hoon?,Darf ich mit Tom gehen?
Kya tum ek singer ho?,Bist du Sänger?
Sher uska sab se khaufnak janwar tha.,Der Löwe war ihr gefürchtetestes Tier.
New Jersey spring mein kabhi bhi masroof nahi hota, aur November mein aam tor par sardi hoti hai.,New Jersey ist im Frühling nie beschäftigt, und im November ist es normalerweise frostig.
Main tumhe dekhne aya.,"Ich bin gekommen, um dich zu sehen."
Tumhara sab se zyada pasandeeda phal santara hai, lekin unka sab se zyada pasandeeda naashpati hai. , Deine am meisten geliebte Frucht ist die Orange, aber ihre am meisten geliebte ist die Birne.
California khizaan ke dauran freezing hota hai, aur January mein kabhi kabhi garam hota hai.,Kalifornien ist gefrierend im Herbst und manchmal heiß im Januar.
Tom ko mirch pasand hai.,Tom liebt Chili.
Hum angoor, seb, aur leemu pasand karte hain. , Wir mögen Trauben, Äpfel und Zitronen.
Tum kya dekh rahe ho?,Was siehst du?
Tom jam gaya.,Tom stand wie erstarrt da.
Tom bohot khush hai.,Tom ist sehr glücklich.
Tom tumhare peeche hai.,Tom ist hinter dir.
Tom bilkul akela hai.,Tom ist ganz allein.
Kya tumhe yeh pasand hain?,Magst du diese?
woh aadoo, leemu, aur chakotra pasand karta hai , Er mag Pfirsiche, Zitronen und Grapefruits.
Usay strawberry, chakotra, aur aam pasand hain. , Sie mag Erdbeeren, Grapefruits und Mangos.
Maine yeh photo li.,Ich habe dieses Foto gemacht.
Tom khana banana pasand karta hai.,Tom kocht gerne.
yeh haathi mera kam pasandeeda janwar hai.,Dieser Elefant ist mein am wenigsten gemochtes Tier.
"Woh taraf, barah-e-karam.",Bitte dort entlang!
Che baje ghar aao.,Komm um sechs Uhr nach Hause!
Usko gaana pasand hai.,Sie singt gerne.
France august mein halka hota hai, aur april mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Frankreich ist im August leicht und im April nie großartig.
Tom ghar chala gaya hai.,Tom ist nach Hause gegangen.
Aaram karo,Entspann dich!
Humare paas kuch nahi hai.,Wir haben nichts.
Maine jaldi yeh kar diya.,Ich habe es schnell erledigt.
Tom bohot maazrat khwa hai.,Tom tut es sehr leid.
Hum Tom ke bete hain.,Wir sind Toms Söhne.
California September mein kabhi kabhi jam jata hai, aur garmiyon mein kabhi khushk nahi hota.,Kalifornien ist im September manchmal eisig und nie trocken im Sommer.
Unhon ne mujhe giraftar kiya.,Sie verhafteten mich.
Kele uski pasandeeda phal hai, lekin chuna unki pasandeeda hai. , Die Banane ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Limette ist ihre Lieblingsfrucht.
main agle november mein france jaane ka mansooba rakhta hoon , Ich plane, nächsten November nach Frankreich zu reisen.
Hum ruk nahi sakte the.,Wir konnten nicht aufhören.
unhe seb, aadoo, aur angoor pasand hain , Sie mögen Äpfel, Pfirsiche und Trauben.
Mujhe rules pata hain.,Ich kenne die Regeln.
Main pagal hoon.,Ich bin verrückt.
Usay strawberries, nimbu, aur lemons pasand hain.,Er mag Erdbeeren, Limetten und Zitronen.
Paris July mein kabhi shandar hota hai, lekin January mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , Paris ist im Juli manchmal wunderbar, aber im Januar nie ruhig.
Main na nahi keh saka.,Ich konnte nicht ablehnen.
Main aik gym ustad hoon.,Ich bin Sportlehrer.
China bahaar mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, lekin garmiyon mein kabhi garam nahi hota. , China ist manchmal angenehm im Frühling, aber niemals heiß im Sommer.
New Jersey December mein masroof hota hai, aur aam tor par August mein halka hota hai.,New Jersey ist im Dezember beschäftigt und normalerweise mild im August.
Peach tumhara sab se pasandida phal hai, lekin nimbu mera sab se pasandida hai.,Der Pfirsich ist deine Lieblingsfrucht, aber die Limette ist meine Lieblingsfrucht.
Lita do!,Legt euch nieder!
Kya tumhe jana hai?,Müssen Sie gehen?
India September mein mashgool hota hai, lekin February mein kabhi kabhi garmi hoti hai.,Indien ist im September beschäftigt, aber im Februar ist es manchmal warm.
Yeh kabhi nahi hua.,Es ist nie passiert.
Hum 2:30 pe chale gaye.,Wir gingen um 2:30.
Usne choti neeli gaari chalai.,Er fuhr das kleine blaue Auto.
Tom ek mahir hai.,Tom ist ein Experte.
Tom maqool hai.,Tom ist vernünftig.
Tom ko reggae pasand hai.,Tom mag Reggae.
California February mein acha hota hai, aur September mein aam tor par barish hoti hai. , Kalifornien ist im Februar schön und normalerweise regnerisch im September.
China kabhi November ke doran acha nahi hota, lekin kabhi kabhi April mein khamosh hota hai. , China ist im November nie schön, aber manchmal im April ruhig.
Tumhe seb, leemu, aur aam pasand hain. , Du magst Äpfel, Zitronen und Mangos.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal aaroo hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda chakotra hai. , Unsere am meisten geliebte Frucht ist der Pfirsich, aber meine am meisten geliebte ist die Grapefruit.
Aam aap ka kam pasandeeda phal hai, lekin saib us ka kam pasandeeda hai.,Die Mango ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber der Apfel ist seine am wenigsten gemochte.
Woh humein paisay deta hai.,Er gibt uns Geld.
Mera sab se zyada pasandida phal strawberry hai, lekin uska sab se zyada pasandida phal limon hai.,Mein am meisten geliebtes Obst ist die Erdbeere, aber ihr am meisten geliebtes ist die Limette.
Paris September mein masroof hota hai, lekin khizaan mein barish hoti hai. , Paris ist beschäftigt im September, aber regnerisch im Herbst.
California aam tor par spring mein khubsurat hota hai, aur aam tor par August mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Kalifornien ist im Frühling normalerweise schön, und im August ist es normalerweise kühl.
France mausam ka sarma mein mamoolan halka hota hai, aur june mein mamoolan barish hoti hai.,Frankreich ist normalerweise mild im Herbst, und es regnet normalerweise im Juni.
Kya yeh tumhari bike hai?,Ist dies dein Fahrrad?
unka sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar hamara sab se kam pasandeeda angoor hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber unsere ist die Traube.
Aapne kis ko chuma?,Wen hast du geküsst?
new jersey april ke doran aam tor par acha hota hai, magar khizan ke mausam mein aam tor par jamadeti hota hai , New Jersey ist im April normalerweise nett, aber im Herbst normalerweise gefrierend.
seb hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar chuna uska sab se kam pasandeeda hai , Der Apfel ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist seine.
Mujhe chabiyaan do.,Gib mir die Schlüssel!
India October mein thanda hai, aur January mein aam tor par sardi hoti hai.,Indien ist im Oktober kalt, und im Januar ist es normalerweise frostig.
Main unnees saal ka hoon,Ich bin 19.
new jersey march ke doran kabhi masroof nahi hota, magar november mein kabhi khubsurat nahi hota , New Jersey ist im März nie beschäftigt und im November nie schön.
united states june ke doran kabhi halka nahi hota, aur july mein kabhi masroof hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Juni nie mild und im Juli manchmal beschäftigt.
Hum nikalna chahte hain.,Wir wollen gehen.
Paris December mein aam tor par pur-sakoon hota hai, aur fall mein kabhi kabhar garam hota hai. , Paris ist normalerweise ruhig im Dezember und manchmal warm im Herbst.
Tom driving mein masroof raha.,Tom fuhr weiter.
France January mein garam hota hai, aur winter mein aam tor par shandar hota hai.,Frankreich ist im Januar warm, und im Winter ist es normalerweise wunderbar.
Usay oranges, pears, aur grapes pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Birnen und Trauben.
Hum kahaan kha sakte hain?,Wo können wir essen?
Tom apna rasta kho baita.,Tom hat sich verirrt.
Tom mukhlis nazar aata hai.,Tom scheint aufrichtig zu sein.
India khizan mein acha hota hai, aur March mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Indien ist im Herbst angenehm, und im März ist es manchmal kühl.
Mujhe dinosaurs se mohabbat hai.,Ich liebe Dinosaurier.
Main so nahi raha/rahi hoon.,Ich schlafe nicht.
Woh apni zindagi se nafrat karta hai.,Er hasst sein Leben.
Har koi mujhe pasand karta hai.,Alle mögen mich.
Usay strawberry, naashpati, aur chune nafrat hain. , Sie mag Erdbeeren, Birnen und Limetten nicht.
Tom ko pizza pasand hai.,Tom isst supergerne Pizza.
Tom se is ke bare mein poocho.,Frag Tom darüber.
Paris october mein mamoolan sukoon hota hai, aur september mein kabhi kabhi gila hota hai.,Paris ist normalerweise im Oktober entspannend, und im September ist es manchmal nass.
Tom ghar ki yaad mehsoos karta hai.,Tom hatte Heimweh.
india september ke doran aam tor par shaandaar hota hai, magar november mein aam tor par barfi hota hai , Indien ist im September normalerweise wunderbar, aber im November normalerweise verschneit.
kab woh football field ja raha hai? , Wann geht er zum Fußballfeld?
Maine apna maqsad hasil kar liya.,Ich habe mein Ziel erreicht.
Humne ise dhoondh liya hai.,Wir haben sie gefunden.
Tom ne bug ko thik kiya.,Tom hat den Fehler behoben.
Tom takleef mein tha.,Tom hatte starke Schmerzen.
Kya tumhe lagta hai ke Spanish aur Chinese ke darmiyan tarjuma karna mushkil hai?,Glaubst du, dass es schwierig ist, zwischen Spanisch und Chinesisch zu übersetzen?
Kitna dilchasp hai!,Wie überaus sonderbar!
Usay naashpati, leemu, aur chakotra nafrat hain. , Er mag keine Birnen, Zitronen und Grapefruits.
uska sab se kam pasandeeda janwar reech thay.,Sein am wenigsten bevorzugtes Tier waren Bären.
Tom padhna pasand karta hai.,Tom liest gerne.
Lita do!,Legen Sie sich hin!
Hum malikan hain.,Wir sind die Besitzer.
california khizan ke mausam mein acha hota hai, magar march mein kabhi pur-sakoon nahi hota , Kalifornien ist im Herbst nett, aber im März nie ruhig.
china november ke doran aam tor par thanda hota hai, magar may mein kabhi khubsurat nahi hota , China ist im November normalerweise kühl, aber im Mai nie schön.
France December mein shandar hota hai, lekin kabhi kabhi sardi mein jam jata hai.,Frankreich ist im Dezember wunderbar, aber manchmal im Winter gefroren.
Tom hamesha haarta hai.,Tom verliert immer.
Es ist weit.,Es ist weit weg.
Hum kitne khushnaseeb hain!,Was für ein Glück wir haben.
Tum kho jao ge.,Ihr werdet euch verlaufen.
Tumhen seb, aam aur santra pasand hain.,Du magst Äpfel, Mangos und Orangen.
rahayi mumalik june mein kabhi kabar masroof hotay hain, aur khizaan mein aam tor par khushgawar hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Juni beschäftigt und im Herbst normalerweise angenehm.
Main jaldi mein tha/thi.,Ich war in Eile.
Main behosh hone hi wala tha.,Ich wurde fast ohnmächtig.
Usne gana shuru kiya.,Sie begann zu singen.
Main ne Tom ka ek ehsan kiya.,Ich habe Tom einen Gefallen getan.
Woh wapas aayega.,Er wird wiederkommen.
France May mein khushk hota hai, lekin sardiyon mein kabhi barfi nahi hota. , Frankreich ist trocken im Mai und niemals gefroren im Winter.
Tom behtar ho jayega.,Tom wird sich verbessern.
new jersey khizan ke doran kabhi kabhi barfi hota hai, magar may mein thanda hota hai , New Jersey ist im Herbst manchmal verschneit, aber im Mai kalt.
China autumn mein kabhi kabhi sardi hota hai, lekin spring mein baraf barasti hai.,China ist manchmal im Herbst kühl, aber im Frühling schneit es.
Tom stunned nazar aata hai.,Tom scheint verblüfft zu sein.
Mary aik dhai hai.,Maria ist Hebamme.
India July ke dauran chilli hoti hai, lekin winter mein kabhi kabhi geeli hoti hai.,Indien ist kalt im Juli, aber manchmal nass im Winter.
Tom ek wakeel tha.,Tom war Anwalt.
Usay woh zang alood kali car nafrat thi. , Er mochte das rostige schwarze Auto nicht.
Ab Tom ke saath raho.,Bleib jetzt bei Tom!
United States aam tor par winter mein baraf bari hoti hai, aur july mein kabhi bhi khushk nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Winter regnerisch und im Juli ist es nie trocken.
Main tumhari zindagi ka maqrooz hoon.,Ich verdanke dir mein Leben.
Hum sab maazrat khwaah hain.,Es tut uns allen leid.
The United States November mein garam hota hai, aur fall mein gila hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im November warm, und im Herbst ist es nass.
rahayi mumalik may mein garam hotay hain, aur november mein kabhi kabar thanda hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai warm und manchmal im November kalt.
Woh ladka samajhdaar hai.,Dieser Junge ist intelligent.
Yeh aik pyara din hai.,Es ist ein angenehmer Tag.
woh chakotra aur limes pasand nahi karti.,Sie mag keine Grapefruits und Limetten.
Maine ek ghar khareeda.,Ich habe ein Haus gekauft.
Tom pareshan tha.,Tom war verzweifelt.
Hum dost thay.,Wir waren Freunde.
new jersey bahaar ke mausam mein shaandaar hota hai, aur april mein barfi hota hai , New Jersey ist im Frühling wunderbar und im April gefrierend.
Tom gaadi nahi chala sakta.,Tom kann nicht Auto fahren.
usay maltoon, angur, aur naashpat pasand hain.,Er mag Melonen, Trauben und Birnen.
Kya tum fayyaz ho?,Bist du großzügig?
india january ke doran barfi hota hai, aur october mein garam hota hai , Indien ist im Januar verschneit und im Oktober warm.
California November mein aam tor par masroof hota hai, lekin February mein barfi hota hai. , Kalifornien ist im November normalerweise beschäftigt und im Februar gefroren.
Kya main yahan khush amdid hoon?,Bin ich hier willkommen?
france august ke doran aam tor par jamadeti hota hai, aur khizan ke mausam mein pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im August normalerweise gefrierend und im Herbst ruhig.
santara tumhara sab se kam pasandeeda phal hai, magar chakotra mera sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist meine am wenigsten gemochte.
Lime hamara pasandida phal hai, lekin kela mera pasandida hai.,Die Limette ist unser Lieblingsobst, aber die Banane ist mein Lieblingsobst.
united states november ke doran aam tor par barish hoti hai, magar bahaar ke mausam mein khushk hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im November normalerweise regnerisch, aber im Frühling trocken.
Tom ko pata hai ke main janta hoon.,"Tom weiß, dass ich es weiß."
Tumhara pasandida phal strawberry hai, lekin uska pasandida santra hai.,Dein Lieblingsobst ist Erdbeere, aber ihr Lieblingsobst ist Orange.
hamara sab se kam pasandeeda phal leemu hai, magar tumhara sab se kam pasandeeda nashpati hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber deine ist die Birne.
France kabhi bahar ke mosam mein sukoon bakhshta nahi hai, aur kabhi kabhi fall mein khushgawar hota hai. , Frankreich ist im Frühling nie entspannend und manchmal im Herbst angenehm.
Kya yeh kutta Tom ka hai?,Ist das Toms Hund?
Main aglay May mein California jaane ka irada rakhta hoon.,Ich plane, nächsten Mai nach Kalifornien zu reisen.
Kya bank khula hai?,Ist die Bank geöffnet?
Aaroo aapki sab se kam pasandida phal hai, lekin chuna hamari sab se kam pasandida hai. , Der Pfirsich ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Limette ist unsere.
Woh ho nahi sakta.,Das kann nicht passieren.
Main badsoorat hoon.,Ich bin hässlich.
new jersey august ke doran kabhi pur-sakoon nahi hota, magar october mein aam tor par shaandaar hota hai , New Jersey ist im August nie ruhig, aber im Oktober normalerweise wunderbar.
California khizan mein kabhi garam nahi hota, lekin aam tor par April mein sakoonat bakhsh hota hai.,Kalifornien ist im Herbst nie heiß, aber normalerweise entspannend im April.
United States spring mein kabhi bhi halka nahi hota, lekin january mein shandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Frühling nie mild, aber im Januar ist es wunderbar.
Tom ne ek chillahat suni.,Tom hörte einen Schrei.
Mujhe lagta hai ye Tom hai.,"Ich denke, es ist Tom."
Mujh se saaf saaf bolo!,Gehe offen mit mir um!
Hum baat karna chahte hain.,Wir wollen reden.
Phir milenge!,Bis später!
Usay chakotra, chune, aur angoor pasand hain. , Er mag Grapefruits, Limetten und Trauben.
Tom bas kandhe uchal diye.,Tom zuckte nur mit den Schultern.
"Kya woh tum ho, Tom?","Bist du das, Tom?"
uski sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar uski sab se kam pasandeeda kela hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber ihre ist die Banane.
Main bohot bhooka tha.,Ich hatte viel Hunger.
India December mein aam tor par geela hota hai, lekin January mein aam tor par thanda hota hai. , Indien ist normalerweise nass im Dezember und normalerweise kalt im Januar.
India aam tor par spring mein barish hoti hai, aur June mein aam tor par naram hota hai.,Indien hat im Frühling normalerweise Regen, und im Juni ist es normalerweise mild.
Tom razi karne wala hai.,Tom ist überzeugend.
California kabhi kabhi khubsurat hota hai khizan mein, lekin July mein sard hota hai.,Kalifornien ist manchmal im Herbst schön, aber im Juli ist es kalt.
Battery khatam ho gayi.,Die Batterie ist leer.
Versuche es noch einmal.,Versuch es noch einmal.
Narangi hamara sab se zyada pasandida phal hai, lekin aaroo aapka sab se zyada pasandida hai. , Die Orange ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber der Pfirsich ist Ihre.
Tom hamare qareeb rehta hai.,Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Tom junooni hai.,Tom ist leidenschaftlich.
woh chakotra, angoor, aur lemons pasand karti hai.,Sie mag Pampelmusen, Trauben und Zitronen.
Use strawberries, seb, aur leemu pasand nahi hain.,Er mag Erdbeeren, Äpfel und Zitronen nicht.
Santara un ka kam pasandeeda phal hai, lekin lime us ka kam pasandeeda hai.,Die Orange ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist seine am wenigsten bevorzugte.
Tom kabhi nahi pohuncha.,Tom ist nie angekommen.
Aaru hamara pasandida phal hai, lekin santra mera pasandida hai.,Pfirsich ist unsere Lieblingsfrucht, aber Orange ist meine Lieblingsfrucht.
Tom yahaan ruka.,Tom blieb hier stehen.
New Jersey April mein sukoon hota hai, lekin October mein aam tor par acha hota hai.,New Jersey ist im April entspannend, aber im Oktober ist es normalerweise schön.
uska sab se kam pasandeeda phal leemu hai, magar hamari sab se kam pasandeeda angoor hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Limette, aber unsere ist die Traube.
uska sab se zyada pasandeeda phal lime hai, magar hamara sab se zyada pasandeeda seb hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Limette, aber unsere Lieblingsfrucht ist der Apfel.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal aaroo hai, lekin tumhara sab se zyada pasandeeda chuna hai. , Unsere am meisten geliebte Frucht ist der Pfirsich, aber deine am meisten geliebte ist die Limette.
Paris sardiyon mein halka hota hai, lekin garmiyon mein kabhi kabhi garam hota hai.,Paris ist im Winter mild, aber im Sommer ist es manchmal heiß.
New Jersey May mein kabhi kabhar relaxing hota hai, aur December mein kabhi acha nahi hota. , New Jersey ist manchmal entspannend im Mai und niemals angenehm im Dezember.
mera pasandida janwar yeh bhalu tha , Mein Lieblingstier war dieser Bär.
Tom hairaan nazar aata hai.,Tom sieht geschockt aus.
Hum unhe dekh chuke hain.,Wir haben sie gesehen.
Usay lemons, grapes, aur strawberries pasand nahi hain.,Er mag keine Zitronen, Trauben und Erdbeeren.
Usay angoor, seb, aur aam nafrat hain. , Sie mag Trauben, Äpfel und Mangos nicht.
Mujhe mil gaya.,Ich habe es bekommen.
Chalo chalain!,Lass uns gehen!
Main phal kha raha hoon.,Ich esse Obst.
Tum qaidi ho.,Ihr seid Gefangene.
Main sirf hi kehne aaya.,"Ich bin gekommen, um Hallo zu sagen."
New Jersey kabhi bhi june mein khoobsurat nahi hota, aur yeh kabhi bhi october mein garam nahi hota.,New Jersey ist nie im Juni schön und nie im Oktober warm.
Kuch kambal le aao.,Hol ein paar Decken.
Main Tom ka dentist hoon.,Ich bin Toms Zahnarzt.
Paris kabhi kabhi December mein aaram deti hai, lekin spring mein baraf girti hai.,Paris ist manchmal im Dezember angenehm, aber im Frühling verschneit.
Tom bewakoof nahi hai.,Tom ist kein Narr.
Mujhe chhoti bal pasand hain.,Ich mag kurze Haare.
Apni kitabein band karo.,Schließt eure Bücher!
Woh ab yahan nahi hai.,Er ist momentan nicht hier.
Yeh Room 839 hai.,Das ist Zimmer 839.
Tom kabhi nahi hasta.,Tom lacht nie.
Tom ne naukriyan badli.,Tom hat die Arbeit gewechselt.
Tom kaam par cycle se jata hai.,Tom fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Billi uska sab se zyada darr ka janwar hai.,Die Katze ist sein am meisten gefürchtetes Tier.
Paris December mein aam tor par relaxing hota hai, lekin bahaar mein kabhi kabhar halka hota hai. , Paris ist normalerweise entspannend im Dezember, aber manchmal mild im Frühling.
United States khizaan mein kabhi kabhar shandar hota hai, aur December mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal wunderbar im Herbst und normalerweise schön im Dezember.
california august ke doran aam tor par barish hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi kabhi thanda hota hai , Kalifornien ist im August normalerweise regnerisch, aber manchmal im Herbst kühl.
New Jersey bahaar mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur May mein kabhi kabhar garam hota hai. , New Jersey ist normalerweise schön im Frühling und manchmal heiß im Mai.
california october ke doran kabhi geela nahi hota, magar khizan ke mausam mein kabhi kabhi garam hota hai , Kalifornien ist im Oktober nie nass, aber manchmal im Herbst warm.
uski pasandida phal santara hai, magar uska pasandida nashpati hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Orange, aber seine ist die Birne.
Jaldi ho.,Mach schnell.
Usay lagta hai ke angrezi ko french mein translate karna asan hai.,Sie denkt, dass es einfach ist, Englisch ins Französische zu übersetzen.
Tom ne gas ki boo mehsoos ki.,Tom singt Tenor.
Uski aankhein hari hain.,Er hat grüne Augen.
Usse wahi rehne do.,Lass das da.
Tom wapas nahi aaya.,Tom kehrte nicht zurück.
China November mein masroof hota hai, aur February mein kabhi kabhar halka hota hai. , China ist beschäftigt im November und manchmal mild im Februar.
Usne mujhe ek ghadi di.,Er hat mir eine Armbanduhr gekauft.
united states khizan ke mausam mein kabhi garam nahi hota, magar may mein khubsurat hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst nie warm, aber im Mai schön.
Woh ustaad hain.,Sie sind Lehrer.
Strawberry uska pasandida phal hai, lekin neemboo mera pasandida hai.,Erdbeere ist ihr Lieblingsobst, aber Zitrone ist mein Lieblingsobst.
France february mein khushgawar hota hai, lekin september mein khubsurat hota hai.,Frankreich ist im Februar angenehm, aber im September ist es schön.
Main nazar nahi hatra sakta.,Ich kann nicht wegsehen.
Woh santare, kele, aur saib pasand karte hain.,Sie mögen Orangen, Bananen und Äpfel.
Main sirf dekh raha/rahi hoon.,Ich schaue nur.
Tum mujhe beemar karte ho.,Du widerst mich an.
United States garmiyon mein kabhi garam nahi hota, lekin khizaan mein aam tor par garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind niemals heiß im Sommer, aber normalerweise warm im Herbst.
Mera sab se zyada pasandeeda phal seb hai, lekin tumhara sab se zyada pasandeeda phal peach hai.,Mein meistgeliebtes Obst ist der Apfel, aber dein meistgeliebtes ist der Pfirsich.
Main funkaar nahi hoon.,Ich bin kein Künstler.
Yeh kabhi kaam nahi karega.,Das funktioniert nie.
usay apples, oranges aur bananas pasand hain.,Sie mag Äpfel, Orangen und Bananen.
Ushein limes, grapefruit, aur pears pasand hain.,Er mag Limetten, Grapefruit und Birnen.
Kya aap badqismat the?,Hattest du Pech?
Kya Tom be-hosh hai?,Ist Tom verrückt?
India September mein kabhi barfi nahi hota, aur December mein kabhi khushk nahi hota. , Indien ist niemals gefroren im September und niemals trocken im Dezember.
Tom khush hai.,Tom ist begeistert.
Main aapka kehna nahi maanoonga/maanoongi.,Ich werde dir nicht gehorchen.
woh santare, angoor, aur leemu pasand karti hai , Sie mag Orangen, Trauben und Zitronen.
United States April mein aam tor par baraf bari hota hai, aur khizan mein aam tor par acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im April normalerweise verschneit, und im Herbst ist es normalerweise schön.
hamein strawberries, peaches aur bananas pasand hain.,Wir mögen Erdbeeren, Pfirsiche und Bananen.
france sardi mein masroof hota hai, aur kabhi kabhi march mein halka hota hai.,Frankreich ist im Winter beschäftigt und manchmal im März mild.
California april mein kabhi mild nahi hota, lekin june mein kabhi garam hota hai. , Kalifornien ist im April nie mild, aber manchmal im Juni warm.
California December mein khushk hota hai, aur bahaar mein kabhi garam nahi hota. , Kalifornien ist trocken im Dezember und niemals warm im Frühling.
Humare paas kele hain.,Wir haben Bananen.
Aap kab kaam karte hain?,Wann arbeitest du?
woh aadoo, leemu, aur nashpati pasand karta hai , Er mag Pfirsiche, Zitronen und Birnen.
Tumhara behtar hai.,Deins ist besser.
Ich werde gehen.,Ich werde nach Hause gehen.
Uska sab se kam pasandeeda phal kela hai, lekin unka sab se kam pasandeeda hai angoor.,Sein am wenigsten gemochtes Obst ist die Banane, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Traube.
Humein janna zaroori hai.,Wir müssen es wissen.
Tom ne bus dekhi.,Tom redet schnell.
Usko nashpati aur angoor pasand nahi hain.,Sie mag keine Birnen und Trauben.
United States autumn mein khushgawar hota hai, aur January mein sardi hoti hai.,Vereinigte Staaten sind im Herbst angenehm, und im Januar ist es kalt.
France mein pichle October ka mausam kaisa tha? , Wie war das Wetter in Frankreich letzten Oktober?
India november mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin sardi mein kabhi garam nahi hota. , Indien ist normalerweise im November angenehm, aber es ist nie im Winter heiß.
Usko bananas, strawberries aur grapes pasand nahi hain.,Er mag keine Bananen, Erdbeeren und Trauben.
mujhe aam, chakotra, aur nashpati pasand hain.,Ich mag Mangos, Grapefruits und Birnen.
Kitab yahan hai.,Das Buch ist hier.
Tom Mary ko jaanta ho sakta hai.,Tom kennt Maria vielleicht.
Kya Tom ne tumhe bheja?,Hat Tom dich geschickt?
United States july mein kabhi pur sukoon nahi hota, aur november mein kabhi kabhi masroof hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Juli nie ruhig, und manchmal im November beschäftigt.
Acha!,Aha!
Woh is ke haqdar the.,Sie haben es verdient.
Kutta mar raha tha.,Der Hund war am Sterben.
Tom gussa nazar aata hai.,Tom schien nett zu sein.
united states kabhi bhi february mein geela nahi hota, lekin yeh kabhi bhi may mein wonderful nahi hota.,In den Vereinigten Staaten ist es im Februar nie nass, aber im Mai nie wunderbar.
Koi nahi janta.,Niemand weiß das.
Uska sab se zyada pasandida phal aam hai, lekin unka sab se zyada pasandida phal angur hai.,Sein Lieblingsobst ist die Mango, aber ihr Lieblingsobst ist die Traube.
usay kelay, seb, aur nashpati pasand nahi hain , Sie mag keine Bananen, Äpfel und Birnen.
Paris may mein mamoolan sukoon hai, aur july mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Paris ist im Mai normalerweise ruhig, und im Juli ist es manchmal kühl.
usne chota neela truck dekha , Sie sah einen kleinen blauen LKW.
Kya yeh Tom ke bare mein hai?,Geht es um Tom?
Tom ne iqrar kiya.,"Was geht ab, Kumpel?"
Woh khareedari karne gayi.,Sie ist einkaufen gegangen.
Mai jaag raha hoon,Ich bin wach
Hum bohot nashay mein hain.,Wir sind zu betrunken.
Usne darwaza band kar diya.,Er schloss die Tür.
India September mein aam tor par thanda hota hai, lekin April mein kabhi bhi khushk nahi hota.,Indien ist im September normalerweise kalt, aber im April ist es nie trocken.
California May mein kabhi garam nahi hota, aur July mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , Kalifornien ist niemals heiß im Mai und niemals ruhig im Juli.
Main vote tak nahi deta.,Ich wähle nicht einmal.
Tom pareshan nazar aata hai.,Tom sieht verunsichert aus.
Woh chup chap chala.,Er ging still.
woh nashpati, aadoo, aur seb pasand karta hai , Er mag Birnen, Pfirsiche und Äpfel.
Usko wo nayi peeli gaadi pasand nahi hai.,Sie mag dieses neue gelbe Auto nicht.
Tom sanjeedah nahi hai.,Tom ist nicht ernsthaft.
Hamara sab se zyada pasandida phal lemon hai, lekin us ka sab se zyada pasandida phal aam hai.,Unser meistgeliebtes Obst ist die Zitrone, aber ihr meistgeliebtes ist die Mango.
china july mein aam tor par jam jata hai, lekin december mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,China gefriert normalerweise im Juli, aber ist manchmal schön im Dezember.
Main unnees saal ka hoon,Ich bin 19 Jahre alt.
Tom hamare saath rehta tha.,Tom wohnte bei uns.
Hum kabhi nahi jaan payenge.,Wir werden es nie erfahren.
New Jersey autumn mein kabhi bhi sardi nahi hoti, lekin November mein kabhi kabhi halki hoti hai.,New Jersey ist im Herbst nie kalt, aber im November ist es manchmal mild.
Barah-e-karam imaandar rahen.,Sei bitte ehrlich!
Maine Tom ko pehchana.,Ich erkannte Tom.
New Jersey khizaan ke dauran mild hota hai, aur January mein thanda hota hai.,New Jersey ist mild im Herbst und kühl im Januar.
Unka sab se kam pasandida phal angoor hai, lekin tumhara sab se kam pasandida lemon hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Traube, aber deine am wenigsten gemochte ist die Zitrone.
Bandook neeche rakh do.,Legen Sie die Waffe nieder!
Tum mere peeche ho.,Du bist hinter mir her.
Hamara sab se zyada pasandeeda phal kele hai, lekin uski sab se zyada pasandeeda naashpati hai. , Unsere am meisten geliebte Frucht ist die Banane, aber ihre am meisten geliebte ist die Birne.
Kya pyari ladki hai!,Was für ein süßes Mädchen!
bharat spring mein geela hota hai, lekin august mein kabhi kabhi halka hota hai.,Indien ist im Frühling nass, aber im August ist es manchmal mild.
Paris september mein acha hota hai, aur july mein kabhi kabhi shaandaar hota hai. , Paris ist im September schön, und manchmal im Juli wunderbar.
China September mein kabhi barfi nahi hota, aur khizaan mein aam tor par halka hota hai. , China ist im September nie gefroren und im Herbst normalerweise mild.
Tom karah raha tha.,Tom stöhnte.
Tumhara sab se kam pasandida phal nashpati hai, lekin mera sab se kam pasandida lemon hai.,Deine am wenigsten gemochte Frucht ist die Birne, aber meine am wenigsten gemochte ist die Zitrone.
Tom ne isteefa de diya.,Tom ist zurückgetreten.
Tumhe hamain batana hi hoga.,Du musst es uns sagen.
usay woh zang alood kala gari pasand tha , Er mochte den rostigen schwarzen Wagen.
United States kabhi bhi fall mein garam nahi hota, aur december mein kabhi kabhi mashgool hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst nie warm, und im Dezember ist es manchmal beschäftigt.
California June mein thanda hota hai, aur khizaan mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai. , Kalifornien ist kühl im Juni und manchmal ruhig im Herbst.
"Mujhe pata hai, Tom.","Das weiß ich, Tom."
Yeh bas ho gaya.,Es ist gerade erst passiert.
New Jersey sardi mein kabhi barfani nahi hota, lekin august mein kabhi kabhi geela hota hai. , New Jersey ist im Winter nie verschneit, aber manchmal im August nass.
Hum lafzoon se mahroom hain.,Wir sind sprachlos.
the elephant is his most loved animal .,Der Elefant ist sein meistgeliebtes Tier.
France garmiyon mein kabhi kabhar geela hota hai, aur May mein khoobsurat hota hai. , Frankreich ist manchmal nass im Sommer und schön im Mai.
california may mein aam tor par bhari hota hai, aur november mein kabhi kabhi baraf hoti hai.,Kalifornien ist im Mai normalerweise nass, und im November ist es manchmal frostig.
Tumhari maa yahan hai.,Deine Mama ist da.
Usay rakho!,Behaltet es!
Fire!,Schieß!
Usne meri zindagi barbaad kar di.,Er hat mein Leben zerstört.
Tom ko jagah ki zaroorat thi.,Tom brauchte Platz.
india november ke doran kabhi barfi hota hai, aur january mein kabhi acha hota hai , Indien ist im November manchmal verschneit und im Januar manchmal nett.
united states july ke doran aam tor par thanda hota hai, magar february mein kabhi kabhi thanda hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Juli normalerweise kühl, aber manchmal im Februar kalt.
Pear hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin lime uska sab se zyada pasandeeda hai.,Die Birne ist unser am meisten geliebtes Obst, aber die Limette ist sein am meisten geliebtes.
uski sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar mera sab se kam pasandeeda leemu hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber meine ist die Zitrone.
Tom ke paas murghian hain.,Tom hat Hühner.
Tom bahut bimar ho gaya.,Tom wurde sehr krank.
Woh uska dost hai.,Er ist sein Freund.
New Jersey September mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur January mein kabhi kabhar garam hota hai. , New Jersey ist normalerweise schön im September und manchmal heiß im Januar.
angoor hamara sab se kam pasandeeda phal hai , Trauben sind unsere am wenigsten bevorzugte Frucht.
california december mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin may mein barish hoti hai.,Kalifornien ist im Dezember manchmal warm, aber im Mai ist es regnerisch.
Isay dekho.,Schau dir dieses an.
Mera billi bhuki hai.,Mein Hund hat Flöhe.
woh seb, santare, aur strawberries pasand nahi karte.,Sie mögen Äpfel, Orangen und Erdbeeren nicht.
New Jersey kabhi kabhi spring mein sard hota hai, lekin February mein kabhi bhi baarish nahi hoti.,New Jersey ist manchmal im Frühling kühl, aber im Februar ist es nie regnerisch.
Tom tayyar nahi hai.,Tom ist unvorbereitet.
california february ke doran aam tor par geela hota hai, magar august mein khushgawar hota hai , Kalifornien ist im Februar normalerweise nass, aber im August angenehm.
Paris June mein aam tor par masroof hota hai, aur April mein aam tor par garam hota hai.,Paris ist im Juni normalerweise beschäftigt und im April normalerweise heiß.
Us ka sab se zyada pasandeeda phal lime hai, lekin us ki sab se zyada pasandeeda lemon hai.,Seine am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber ihre am meisten geliebte ist die Zitrone.
uska sab se zyada pasandeeda phal strawberry hai, lekin hamara sab se zyada pasandeeda seb hai.,Seine am meisten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber unsere am meisten bevorzugte ist der Apfel.
santara uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar leemu unka sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist ihre.
India kabhi bhi summer mein halka nahi hota, aur February mein kabhi kabhi acha hota hai.,Indien ist im Sommer nie mild, und im Februar ist es manchmal schön.
Mujhe us lafz se nafrat hai.,Ich hasse dieses Wort.
Maine kuch nahi kiya.,Ich habe nichts getan.
India kabhi bhi october mein shandar nahi hota, aur september mein acha hota hai.,Indien ist im Oktober nie wunderbar, und im September ist es schön.
Mere paas koi bahana nahi hai.,Ich habe keine Entschuldigung.
Tom jhoota nahi hai.,Tom ist kein Lügner.
Mujhe naye dastane chahiye.,Ich brauche neue Handschuhe.
paris january ke doran jamadeti hota hai, aur khizan ke mausam mein kabhi acha nahi hota , Paris ist im Januar gefrierend und im Herbst nie nett.
united states kabhi kabhi january mein mashgool hota hai, aur september mein kabhi bhi sard nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Januar beschäftigt, und im September ist es nie kalt.
Tom ko Boston pasand tha.,Tom liebte Boston.
Main Tom ko nahi janta tha.,Ich kannte Tom nicht.
Woh bohot masroof hain.,Sie sind sehr beschäftigt.
Usko lemoo, malta aur leemo pasand nahi hain.,Er mag keine Zitronen, Orangen und Limetten.
India November ke dauran kabhi khushk nahi hota, aur garmiyon mein kabhi kabhi thandi hoti hai.,Indien ist niemals trocken im November und manchmal kühl im Sommer.
united states khizan ke mausam mein aam tor par garam hota hai, aur garmiyon mein halka hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst normalerweise warm und im Sommer mild.
Mujhe pehle se hi yaad aa raha hai.,Ich vermisse es schon.
Tom ne alvida kaha.,Tom verabschiedete sich.
Aapne kis ko bulaya?,Wen hast du angerufen?
Mujhe jaanna hi hoga.,Ich muss es wissen.
india january mein shaandaar hota hai, aur september mein kabhi masroof nahi hota.,Indien ist wunderbar im Januar, aber nie beschäftigt im September.
Kya yeh mumkin hai?,Ist das möglich?
Asli?, Echt?
Woh santare, strawberries, aur aaroo nahi pasand karta. , Er mag keine Orangen, Erdbeeren und Pfirsiche.
Aapko kya chahiye?,Was willst du?
Mujhe yeh karna pasand hai.,Das mach ich gerne.
Tom rhuubarb ugaata hai.,Tom baut Rhabarber an.
Usne usay talaq di.,Sie ließ sich von ihm scheiden.
Mujhe yeh music pasand nahi.,Ich hasse diese Musik.
Yeh farokht par nahi tha.,Es stand nicht zum Verkauf.
France spring mein shaandar hota hai, aur September mein sardi hoti hai.,Frankreich ist im Frühling wunderbar, und im September ist es kalt.
Ab yeh sab khatam ho chuka hai.,Jetzt ist alles aus!
Pehle se shukriya.,Danke im Voraus!
Tum sab mar jaoge.,Ihr werdet alle sterben.
china january mein kabhi acha nahi hota, aur december mein aam tor par khushk hota hai.,China ist im Januar nie gut und im Dezember normalerweise trocken.
Chuna uski sab se kam pasandida phal hai, lekin seb tumhara sab se kam pasandida hai.,Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Apfel ist deine am wenigsten bevorzugte.
United States kabhi kabhi March mein chain ki halat mein hota hai, aur September mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im März entspannt und manchmal im September schön.
Main bhi Canadian hoon.,Ich bin auch Kanadier.
Tom hakla raha hai.,Tom stottert.
India summer mein aam tor par sardi hota hai, lekin February mein khubsurat hota hai.,Indien ist im Sommer normalerweise kalt, aber im Februar schön.
France May mein kabhi masroof nahi hota, aur February mein kabhi barfi nahi hota. , Frankreich ist im Mai nie beschäftigt und nie gefroren im Februar.
Mujhe safar pasand hai.,Ich reise gerne.
France august mein mamoolan khushk hota hai, aur october mein mamoolan gila hota hai.,Frankreich ist im August trocken, und im Oktober ist es normalerweise nass.
Uska naam kya hai?,Wie heißt er?
Tom baat karte raha.,Tom redete weiter.
Kya usay New Jersey pasand hai? , Mag sie New Jersey?
hum france mein garmiyon ke doran safar karna chahte hain , Wir planen, im Sommer nach Frankreich zu reisen.
United States July mein barish hota hai, aur sardiyon mein geela hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind regnerisch im Juli und nass im Winter.
california sardi mein kabhi aramdeh hota hai, lekin garmiyon mein kabhi garam nahi hota.,Kalifornien ist im Winter manchmal komfortabel, aber im Sommer nie heiß.
mera pasandida phal strawberry hai, magar tumhara pasandida aadoo hai , Meine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber deine ist der Pfirsich.
Yeh kis bare mein hai?,Worum geht es?
United States aam tor par May mein gila hota hai, aur April mein aam tor par garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai normalerweise nass und im April normalerweise warm.
Kud jao,Spring rein!
Tom ek ajnabi hai.,Tom ist ein Fremder.
New Jersey October mein garam hota hai, lekin khizan mein kabhi garam nahi hota.,New Jersey ist im Oktober warm, aber nie heiß im Herbst.
Tom ne humein yeh karne ko kaha.,"Tom hat uns dazu gebracht, das zu tun."
Main der se uthne wala/wali hoon.,Ich bin ein Langschläfer.
Maine milkar khushi hui, Schön dich zu treffen.
Apna bohot sara khayal rakhna,Pass gut auf dich auf.
china sardi ke mausam mein aam tor par geela hota hai, aur khizan ke mausam mein kabhi khushk nahi hota , China ist im Winter normalerweise nass und im Herbst nie trocken.
Woh haqiqat se door hai.,Er ist unrealistisch.
Tom ko salam!,Hallo Tom!
Main samajhta hoon isse.,Ich verstehe das.
New Jersey aam tor par garm hoti hai summer mein, lekin November mein shaant hoti hai.,New Jersey ist im Sommer normalerweise heiß, aber im November ist es ruhig.
Main ghar ki dekhbhaal kar raha/rahi hoon.,Ich hüte das Haus.
Usko santra, peaches, aur lemons pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Pfirsiche und Zitronen.
"Tom, ehtiyaat karo!",Wo ist mein Bier?
Tom ko daraana band karo.,"Hör auf, Tom zu erschrecken."
Tom kam hi bolta tha.,Tom sprach selten.
Unhe strawberry aur seb pasand hain. , Sie mögen Erdbeeren und Äpfel.
Yeh theek nahi hai.,Das ist nicht in Ordnung.
You forgot.,Sie haben vergessen.
Lemon us ka sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin lime aap ka sab se zyada pasandeeda hai.,Die Zitrone ist seine am meisten geliebte Frucht, aber die Limette ist Ihre am meisten geliebte.
Tom takleef mein tha.,Tom hatte Schmerzen.
Mujhe yeh rang pasand hai.,Ich mag diese Farbe.
Grapefruit tumhara pasandida phal hai, lekin chuna unka pasandida hai.,Die Grapefruit ist deine Lieblingsfrucht, aber die Limette ist ihre Lieblingsfrucht.
Tom tasub parast hai.,Tom hat Vorurteile.
Yeh bohot lamba hai.,Das ist zu lang.
Paris september mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai, aur june mein kabhi kabhi khubsurat hota hai. , Paris ist manchmal im September entspannend, und manchmal im Juni schön.
Tom ko suspend kar diya gaya.,Tom wurde suspendiert.
Ek sher mazboot hota hai.,Ein Löwe ist stark.
Mujhe rulaao mat.,Bring mich nicht zum Weinen!
Mujhe dhekho!,Schau mich an!
Strawberry mera pasandeeda phal hai, lekin santra unka pasandeeda phal hai.,Die Erdbeere ist mein Lieblingsobst, aber die Orange ist ihr Lieblingsobst.
Tom faal too nahi hai.,Tom ist nicht aktiv.
Woh cigarette nahi peeta.,Er raucht nicht.
California September mein kabhi kabhar acha hota hai, lekin May mein kabhi khoobsurat nahi hota. , Kalifornien ist manchmal nett im September, aber nie schön im Mai.
unka pasandeeda phal chakotra hai, lekin uska pasandeeda seb hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Pampelmuse, aber seine Lieblingsfrucht ist der Apfel.
Santara us ki kam pasandeeda phal hai, lekin kela hamari kam pasandeeda hai.,Die Orange ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist unsere am wenigsten bevorzugte.
Tom jhoota nahi hai.,Tom ist kein Lügner.
Main unse jalta nahi hoon.,Ich beneide sie nicht.
Main ab zyada taqatwar hoon.,Ich bin jetzt stärker.
Usne mujhe ek suit banaya.,Er hat mir einen Anzug gemacht.
Kya Tom ne Mary ko maara?,Hat Tom Maria geschlagen?
Paris khizaan mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, aur July mein kabhi thanda nahi hota. , Paris ist manchmal schön im Herbst und niemals kühl im Juli.
Wer versucht es?,Wer ist da?
Tum zaroor Tom ho.,Du musst Tom sein.
Us ko kelay, strawberries aur lemons pasand nahi hain.,Sie mag keine Bananen, Erdbeeren und Limetten.
"Isay band karo, Tom.","Schalt es ab, Tom."
usay nashpati, seb, aur chakotra pasand nahi hain , Sie mag keine Birnen, Äpfel und Grapefruits.
California October ke dauran aam tor par thanda hota hai, aur April mein kabhi pleasant nahi hota.,Kalifornien ist normalerweise kühl im Oktober, und es ist nie angenehm im April.
kela hamari pasandida phal hai, magar nashpati unki pasandida hai , Die Banane ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Birne ist ihre.
china october ke doran geela hota hai, magar april mein shaandaar hota hai , China ist im Oktober nass, aber im April wunderbar.
Yeh mere liye nahi hai.,Das ist nichts für mich.
france sardi ke mausam mein kabhi acha nahi hota, aur october mein kabhi garam nahi hota , Frankreich ist im Winter nie nett und im Oktober nie warm.
hamein peaches, pears aur lemons pasand hain.,Wir mögen Pfirsiche, Birnen und Zitronen.
Abhi band karo!,Höre augenblicklich damit auf!
aap ko santare aur aaroo pasand hain.,Sie mögen Orangen und Pfirsiche.
Yeh kafi thanda hai.,Es ist ziemlich kalt.
california sardi ke mausam mein kabhi garam nahi hota, aur july mein kabhi jamadeti nahi hota , Kalifornien ist im Winter nie warm und im Juli nie gefrierend.
Trink das.,Ess das!
Hum Boston mein hain.,Wir sind in Boston.
France kabhi kabhi March ke doran thanda hota hai, lekin kabhi kabhi September mein shandar hota hai. , Frankreich ist manchmal im März kühl, aber manchmal im September wunderbar.
Tom ek taraf ho gaya.,Tom trat zur Seite.
wo purani hari car chala rahi thi.,Sie fuhr das alte grüne Auto.
Tom dang reh gaya tha.,Tom war verblüfft.
tumhein mangoes, pears aur oranges pasand hain.,Du magst Mangos, Birnen und Orangen.
India November mein kabhi kabhi barfani hota hai, lekin March mein kabhi bhi acha nahi hota.,Indien schneit manchmal im November, aber im März ist es nie angenehm.
Tom ko nokri se nahi nikala gaya.,Tom wurde nicht gefeuert.
New Jersey khizaan mein kabhi khushgawar nahi hota, lekin August mein kabhi kabhar khushk hota hai. , New Jersey ist niemals angenehm im Herbst, aber manchmal trocken im August.
Woh purani kaali car chala raha hai.,Er fährt das alte schwarze Auto.
Tom gaari chala raha tha.,Tom fuhr.
Yeh ek dhup wala din hai.,Es ist ein sonniger Tag.
Paris April mein aam tor par barfani hota hai, aur May mein kabhi bhi shaant nahi hota.,Paris ist im April normalerweise schneereich, und im Mai ist es nie ruhig.
seb hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aaroo mera sab se zyada pasandeeda hai.,Der Apfel ist unsere am meisten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist meine am meisten bevorzugte Frucht.
chuna hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar aadoo uska sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist seine.
Aaj jumeraat hai.,Heute ist Donnerstag.
Tom janwaron se pyar karta hai.,Tom liebt Tiere.
Main Tom ki parwah karta tha.,Ich machte mir Sorgen um Tom.
Aao na!,Komm schon!
Aam mera pasandida phal hai, lekin leemu tumhara pasandida hai.,Die Mango ist mein Lieblingsobst, aber die Zitrone ist dein Lieblingsobst.
Tumhein lemons, mangoes, aur kelay pasand nahi hain.,Dir schmecken Zitronen, Mangos und Bananen nicht.
france october ke doran kabhi barfi nahi hota, aur khizan ke mausam mein kabhi acha nahi hota , Frankreich ist im Oktober nie verschneit und im Herbst nie nett.
Paris kabhi bhi September mein barish nahi hota, lekin January mein kabhi kabhi barfani hota hai.,Paris hat im September nie Regen, aber im Januar fällt manchmal Schnee.
Tom bohot thaka hua hai.,Tom ist sehr müde.
China June mein kabhi barfi nahi hota, lekin October mein shandar hota hai. , China ist niemals schneereich im Juni, aber wunderbar im Oktober.
Unka pasandida phal limon hai, lekin uska pasandida phal santra hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Zitrone, aber ihr Lieblingsobst ist die Orange.
Main chup nahi rahunga/rahungi.,Ich werde keine Ruhe geben.
Tom peeta nahi hai.,Tom trinkt nicht.
Jamhai lene ki koshish na karo.,Wo ist mein Schreibtisch?
Tom inkaar mein hai.,Tom will es nicht wahrhaben.
Tom saaf nahi tha.,Tom war nicht deutlich.
Apne kamre mein raho.,Bleib auf deinem Zimmer!
mera sab se kam pasandeeda phal aam hai, magar hamara sab se kam pasandeeda angoor hai , Meine am wenigsten gemochte Frucht ist die Mango, aber unsere ist die Traube.
Tom laparwah hai.,Tom ist nachlässig.
Maine Tom ko rokna pada.,Ich musste Tom stoppen.
Maine apne bete ko saza di.,Ich habe meinen Sohn bestraft.
Tom galat ho sakta hai.,Tom muss sich irren.
Tom ne andar jhanka.,Tom guckte hinein.
india july mein aramdeh hota hai, aur garmiyon mein kabhi khoobsurat nahi hota.,Indien ist im Juli komfortabel und im Sommer nie schön.
Main taza mehsoos kar raha hoon.,Ich fühle mich erquickt.
China July mein thanda hota hai, aur June mein aam tor par garam hota hai. , China ist im Juli kalt und normalerweise warm im Juni.
India March mein khushgawar hota hai, aur December mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Indien ist angenehm im März und normalerweise schön im Dezember.
Tom stunned nazar aata hai.,Tom sieht erstaunt aus.
new jersey december mein aam tor par khamosh hota hai, lekin spring mein khushk hota hai.,New Jersey ist im Dezember normalerweise ruhig, aber im Frühling ist es trocken.
Moafiq hain?,Einverstanden?
Tom ne nashta kiya.,Tom hat gefrühstückt.
New Jersey October mein kabhi kabhar geela hota hai, aur bahaar mein aam tor par barish hoti hai. , New Jersey ist im Oktober manchmal nass und im Frühling normalerweise regnerisch.
Tom ne ek baar sir hila diya.,Tom nickte einmal.
Wo woh badi surkh automobile chala rahi hai. , Sie fährt das große rote Auto.
Us ka pasandeeda phal angoor hai, lekin hamara pasandeeda lemon hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Traube, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Zitrone.
Bharat May mein kabhi bhi halka nahi hota, aur winter mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Indien ist im Mai nie mild und im Winter manchmal ruhig.
Main kuch kaghaz chahta hoon.,Ich will Papier.
Yeh humara hai.,Es gehört zu uns.
Kya main tumhe jaanta hoon?,Kenne ich dich nicht?
Raat andheri hai.,Nachts ist es dunkel.
Sab thake hue hain.,Alle sind müde.
Main usko nahi chahta.,Ich möchte sie nicht.
Mujhe Dhakka do!, Drück mich!
Main seeti nahi baja sakta.,Ich kann nicht pfeifen.
paris october ke doran kabhi khubsurat nahi hota, magar november mein kabhi halka nahi hota , Paris ist im Oktober nie schön und im November nie mild.
Tom akela chala.,Tom ging alleine.
Tum sunoge.,Du wirst zuhören.
Main bohot khush tha.,Ich war sehr froh.
California September mein thanda hota hai, aur May mein kabhi kabhar relaxing hota hai. , Kalifornien ist kalt im September und manchmal entspannend im Mai.
usay apples, strawberries aur oranges pasand hain.,Sie mag Äpfel, Erdbeeren und Orangen.
Yeh bohat chhota hai.,Das ist zu klein.
Usay Mangoes aur Grapes nafrat hain. , Sie mag keine Mangos und Trauben.
Meri kam pasandida janwar ye saanp tha.,Mein am wenigsten geliebtes Tier war dieser Hai.
Hum February mein Paris visit karna chahte hain. , Wir planen, im Februar Paris zu besuchen.
Main apni train chook gaya.,Ich habe meinen Zug verpasst.
New Jersey November mein aam tor par sakoonat bakhsh hota hai, aur October mein aam tor par halka hota hai.,New Jersey ist im November normalerweise entspannend und normalerweise im Oktober mild.
Main speechless tha/thi.,Ich war sprachlos.
Unka pasandida phal peach hai, lekin hamara pasandida phal lemon hai.,Ihr meist geliebtes Obst ist der Pfirsich, aber unser meist geliebtes ist die Zitrone.
Hum roohani saathi hain.,Wir sind seelenverwandt.
France october mein mamoolan shandar hota hai, aur autumn mein mamoolan sukoon hota hai.,Frankreich ist normalerweise im Oktober wunderbar, und im Herbst ist es normalerweise ruhig.
Tom tanha lagta hai.,Tom scheint einsam zu sein.
Un ko angoor, aam aur chakotra pasand hain.,Sie mögen Trauben, Mangos und Grapefruits.
Jawab na hai.,Die Antwort ist „Nein!“
Hum grapefruit aur santare pasand nahi karte.,Wir mögen keine Grapefruits und Orangen.
New Jersey khizaan mein thanda hota hai, lekin December mein garam hota hai. , New Jersey ist im Herbst kalt, aber im Dezember warm.
Tom ka ek wakeel hai.,Tom hat einen Anwalt.
Maine kabhi Tom se nahi poocha.,Ich habe Tom nie gefragt.
india february ke doran kabhi acha nahi hota, magar april mein aam tor par barfi hota hai , Indien ist im Februar nie nett, aber im April normalerweise verschneit.
Uska pasandeeda phal leemu hai, lekin uski pasandeeda chuna hai. , Seine Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Limette.
Tom ek kaidi hai.,Tom ist ein Sträfling.
Tom ko jawabat ki zarurat hai.,Tom braucht Antworten.
Yeh Fransi nahi hai.,Das ist kein Französisch.
Main gir gaya,Ich bin gestürzt
india khizan mein kabhi khoobsurat hota hai, aur garmiyon mein kabhi garam hota hai.,Indien ist im Herbst manchmal schön und im Sommer nie heiß.
Yeh saans lena mushkil hai.,Es ist atemberaubend.
United States kabhi bhi July mein acha nahi hota, aur December mein kabhi bhi garam nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli nie schön, und im Dezember ist es nie warm.
Usay pakro.,Nehmt es.
Paris May mein shandar hota hai, aur bahar mein khushk hota hai.,Paris ist im Mai wunderbar und im Frühling trocken.
Woh uska dost hai.,Sie ist seine Freundin.
usay seb aur strawberries pasand hain , Er mag Äpfel und Erdbeeren.
rahaysha amreeka march mein kabhi thanda nahi hota, aur garmiyon mein kabhi halka hota hai.,Amerika ist im März nie kalt und im Sommer manchmal mild.
woh woh zang aala peela truck chala rahi thi.,Sie fuhr diesen rostigen gelben LKW.
Maine kuch sharab pi.,Ich habe Wein getrunken.
Woh nahi suntay.,Sie hören nicht zu.
Yeh ne meri zindagi barbaad kar di.,Es hat mein Leben ruiniert.
Tom car mein hai.,Tom ist im Auto.
Usne mujhe dhakka diya.,Er schob mich beiseite und ging.
Tom ne mujh par dabao dala.,Tom setzte mich unter Druck.
California april mein kabhi bhi freeze nahi hota, aur fall mein mamoolan khushk hota hai.,Kalifornien friert im April normalerweise nie ein, und im Herbst ist es normalerweise trocken.
United States November mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin February mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im November manchmal trocken, aber im Februar nie frostig.
Woh mera bhai hai.,Das ist mein Bruder.
Kya aasan nahi tha?,Was war nicht einfach?
Tom ne yeh manga.,Tom hat das bestellt.
Mujhe phir se koshish karne do.,Lass es mich erneut versuchen!
China july mein garam hota hai, aur january mein kabhi kabhi thanda hota hai.,China ist im Juli warm, und im Januar ist es manchmal kühl.
Main bahut nakhush hoon.,Ich bin sehr unglücklich.
Ye aapko mutaalliq hai.,Das betrifft dich.
Wahan intezaar karo.,Warte dort drüben.
Woh jaldi uth jata hai.,Er steht früh auf.
usay angoor, chakotra, aur kelay pasand hain , Er mag Trauben, Grapefruits und Bananen.
Khail mat kharo.,Treib keine Spielchen!
Tom sab ko pareshan karta hai.,Tom nervt jeden.
Mujhe saans ki badboo hai.,Ich habe Mundgeruch.
Tom waqt par tha.,Tom war pünktlich.
Kya tum bahar nahi gaye?,Seid ihr nicht ausgegangen?
Paris sardi ke dauran kabhi kabhi garam hota hai, lekin October mein kabhi relaxing nahi hota.,Paris ist manchmal warm im Winter, aber nie entspannend im Oktober.
Es ist einfach.,Es ist fertig.
Tum masoom ho.,Du bist unschuldig.
Tum ab tair sakte ho.,Du darfst jetzt schwimmen gehen.
Tom bhagne mein masroof raha.,Tom rannte weiter.
California spring mein kabhi bhi naram nahi hota, lekin September mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,Kalifornien ist im Frühling nie mild, aber im September ist es manchmal schön.
China khizaan ke dauran kabhi barish nahi hoti, lekin April mein kabhi kabhi thanda hota hai.,China ist nie regnerisch im Herbst, aber manchmal kalt im April.
Paris May mein relaxing hota hai, aur October mein kabhi garam nahi hota. , Paris ist entspannend im Mai und niemals warm im Oktober.
Hum santare, aaroo, aur aam nafrat karte hain. , Wir mögen Orangen, Pfirsiche und Mangos nicht.
Woh theek lagta hai.,Das hört sich richtig an.
Mere abbu cigarat peete hain.,Mein Vater raucht.
uski sab se kam pasandeeda phal aaroo hai, magar uska sab se kam pasandeeda nashpati hai.,Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist der Pfirsich, aber seine am wenigsten gemochte ist die Birne.
Grapefruit mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin kela us ka sab se zyada pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist meine am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist ihre am meisten geliebte.
Main zyada masroof nahi hoon.,Ich bin nicht sehr beschäftigt.
Kya tum Tom ke yahan ho?,Bist du bei Tom?
Woh santare, strawberries, aur saib nahi pasand karte. , Sie mögen keine Orangen, Erdbeeren und Äpfel.
Tumhein leemo, kelay aur santra pasand hain.,Dir gefallen Limetten, Bananen und Orangen.
Tom ne follow nahi kiya.,Tom folgte nicht nach.
India September ke dauran kabhi kabhi acha hota hai, lekin January mein aam tor par geela hota hai.,Indien ist manchmal schön im September, aber es ist normalerweise nass im Januar.
Tom baatooni hai.,Tom ist gesprächig.
naspati uska sab se zyada pasandida phal hai, lekin santra unka sab se zyada pasandida hai.,Die Birne ist ihre meistgeliebte Frucht, aber die Orange ist ihre meistgeliebte.
Tom jawab nahi de sakta.,Tom kann nicht antworten.
Mujhe lagta hai yeh sach hai.,"Ich glaube, es ist wahr."
Angoor hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin orange unka sab se kam pasandeeda hai.,Traube ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Orange ist seine am wenigsten bevorzugte.
China September mein kabhi masroof nahi hota, lekin October mein barsaat hoti hai.,China ist im September nie beschäftigt, aber im Oktober regnerisch.
Usko pichle May mein California jaane ka man tha.,Sie wollte letzten Mai nach Kalifornien.
Us aag ko bujha do.,Mach das Feuer aus.
Main Tom ke bagal mein baitha.,Ich setzte mich neben Tom.
India autumn mein kabhi bhi khamosh nahi hota, aur October mein kabhi kabhi gilay shikway hoti hai.,Indien ist im Herbst nie ruhig, und im Oktober manchmal regnerisch.
Main waqai mein thanda tha.,Mir war sehr kalt.
Tom mere liye kaam karta hai.,Tom arbeitet für mich.
China khizaan mein aam tor par barfi hota hai, lekin bahaar mein kabhi khushgawar nahi hota. , China ist normalerweise gefroren im Herbst, aber niemals angenehm im Frühling.
Mere paas ek hal hai.,Ich habe eine Lösung.
Mujhe tum bohot pasand ho.,Ich habe dich sehr gern.
Peach tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin leemu uska kam pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist seine am wenigsten gemochte.
Sab bach gaye.,Alle überlebten.
mera pasandida phal aam hai, magar tumhari pasandida angoor hai , Meine Lieblingsfrucht ist die Mango, aber deine ist die Traube.
Kya Tom ghar gaya hai?,Ist Tom nachhause gegangen?
Us kutte ko dekho.,Schau diesen Hund an!
Paris garmiyon mein khoobsurat hota hai, aur sardiyon mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Paris ist schön im Sommer und manchmal schneereich im Winter.
Kya tum zyada padhte ho?,Liest du viel?
Maine apna darwaza band kiya.,Ich machte meine Tür zu.
Tumhara kam pasandeeda phal kele hai, lekin uski kam pasandeeda naashpati hai. , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Birne.
Unhon ne Tom ko dekha.,Sie haben Tom entdeckt.
Usne apna khilona phenk diya.,Er hat sein Spielzeug geworfen.
leemu hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar kela uska sab se kam pasandeeda hai , Die Zitrone ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Banane ist seine.
Tum mera dushman ho.,Du bist mein Feind.
Paris February mein relaxing hota hai, aur April mein masroof hota hai. , Paris ist entspannend im Februar und beschäftigt im April.
Hum unhe kho chuke hain.,Wir haben sie verloren.
Tom mujhe dilchaspi deta hai.,Tom reizt mich.
new jersey spring mein kabhi bhi masroof nahi hota, aur august mein aam tor par khushgawar hota hai.,New Jersey ist im Frühling nie beschäftigt und im August ist es normalerweise angenehm.
Main wohi karta hoon jo mujhe chahiye.,"Ich tue, was ich will."
Koi yahaan tha.,Es war jemand hier.
paris january ke doran masroof hota hai, aur may mein kabhi khubsurat nahi hota , Paris ist im Januar beschäftigt und im Mai nie schön.
usay aaroo, kele, aur lemons pasand hain.,Er mag Pfirsiche, Bananen und Zitronen.
india june ke doran thanda hota hai, aur sardi ke mausam mein aam tor par barfi hota hai , Indien ist im Juni kühl und im Winter normalerweise verschneit.
Mujhe maafi maangni chahiye.,Ich muss mich entschuldigen.
Wo woh purani kali automobile chala raha tha. , Er fuhr das alte schwarze Auto.
United States March mein aam tor par sardi hota hai, aur summer mein baraf bari hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im März normalerweise frostig, und im Sommer ist es verschneit.
Tom hila nahi.,Tom rührte sich nicht.
Maine form par dastakhat kiye.,Ich unterschrieb das Formular.
paris june ke doran khushk hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi khubsurat nahi hota , Paris ist im Juni trocken, aber im Herbst nie schön.
Woh mera ghar hai.,Das ist mein Haus.
nashpati tumhari sab se kam pasandeeda phal hai, magar santara uska sab se kam pasandeeda hai , Die Birne ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist seine.
france winter mein kabhi bhi achha nahi hota, aur january mein kabhi kabhi khushk hota hai.,Frankreich ist im Winter nie heiß, und im Januar ist es manchmal trocken.
Mere paas ek idea hai.,Ich habe eine Idee.
Tom bhayanak mehsoos karta tha.,Tom fühlte sich schrecklich.
Uska kam pasandeeda phal seb hai, lekin kele mera kam pasandeeda hai. , Seine am wenigsten gemochte Frucht ist der Apfel, aber die Banane ist meine am wenigsten gemochte.
uski sab se zyada pasandeeda phal chuna hai, magar tumhara sab se zyada pasandeeda santara hai , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber deine ist die Orange.
"Yahan, yeh sungho.","Hier, riech mal."
Main teesre safhe par hoon.,Ich bin auf Seite drei.
Mujhe umeed hai woh theek honge.,"Ich hoffe, es geht ihnen gut."
Koi nahi hans raha.,Niemand lacht.
Tom ne suwaron ko khana diya.,Tom fütterte die Schweine.
woh bara kala truck chala rahi hai , Sie fährt den großen schwarzen LKW.
woh santare aur seb pasand karti hai , Sie mag Orangen und Äpfel.
Tom taser kiya gaya tha.,Tom wurde mit einem Taser beschossen.
Tom ke paas bahut saare khilone hain.,Tom hat viele Spielsachen.
Un sab ko mujhse mohabbat hai.,Sie lieben mich alle.
Usay santare, chune, aur chakotra pasand hain. , Sie mag Orangen, Limetten und Grapefruits.
Uska kam pasandeeda phal aaroo hai, lekin hamara kam pasandeeda kele hai. , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Banane.
Usne wo chamakdar kaala gaadi chalayi.,Er fuhr mit diesem glänzenden schwarzen Auto.
Hum French boltay hain.,Wir sprechen Französisch.
Paris March mein kabhi kabhi acha nahi hota, aur June mein mashghool hota hai.,Paris ist im März nie schön, und im Juni ist es beschäftigt.
Maine isse bura suna hai.,Ich habe schon Schlimmeres gehört.
Aap se mulaqat hui, Schön dich zu sehen.
Usne woh bara safed truck dekha. , Sie sah den großen weißen Lastwagen.
Tumhara kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin mera kam pasandeeda kele hai. , Deine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber meine am wenigsten bevorzugte ist die Banane.
Kon daura?,Wer ist gerannt?
Iska matlab kya hai?,Was soll das?
France December ke dauran aam tor par shaandaar hota hai, aur garmiyon mein thanda hota hai.,Frankreich ist normalerweise wunderbar im Dezember und kalt im Sommer.
woh kelay, chakotra, aur seb pasand karta hai , Er mag Bananen, Grapefruits und Äpfel.
France January mein kabhi acha nahi hota, aur khizaan mein khushgawar hota hai. , Frankreich ist niemals nett im Januar und angenehm im Herbst.
Tom yahin ruk gaya.,Tom blieb über Nacht.
Usay bara hara automobile pasand aya.,Er mochte ein großes grünes Auto.
Tom bhi muskuraya.,Sogar Tom grinste.
Pear uska kam pasandeeda phal hai, magar Grape mera kam pasandeeda hai. , Die Birne ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Traube ist meine am wenigsten gemochte.
india julai mein kabhi sakoon se nahi hota, aur august mein kabhi kabar masroof hota hai.,Indien ist im Juli nie entspannend und manchmal beschäftigt im August.
Kya tumhe yeh pata tha?,Wusstest du das?
Humne larai jeeti.,Wir gewannen den Kampf.
China khizaan mein aam tor par geela hota hai, lekin bahaar mein aam tor par thanda hota hai. , China ist normalerweise nass im Herbst, aber normalerweise kühl im Frühling.
nashpati tumhara pasandida phal hai, magar angoor hamara pasandida hai , Die Birne ist deine Lieblingsfrucht, aber die Traube ist unsere.
France bahaar mein aam tor par garam hota hai, aur December mein aam tor par barfi hota hai. , Frankreich ist normalerweise heiß im Frühling und normalerweise schneereich im Dezember.
Yeh purani khabar hai.,Das ist nichts Neues mehr.
Strawberry uski pasandeeda phal hai, lekin angoor hamari pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Traube ist unsere Lieblingsfrucht.
China January mein kabhi kabhi sukha hota hai, aur spring mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,China ist im Januar manchmal trocken, und im Frühling ist es nie ruhig.
aapko chakotra, choone, aur lemons pasand hain.,Sie mögen Pampelmusen, Limetten und Zitronen.
Mujhe Tom se nafrat hai.,Ich hasse Tom wie die Pest.
Woh achanak mar gaya.,Er ist plötzlich gestorben.
new jersey march ke doran kabhi khushk nahi hota, magar february mein acha hota hai , New Jersey ist im März nie trocken, aber im Februar nett.
California august mein acha hota hai, lekin september mein kabhi kabhi sukoon hota hai.,Kalifornien ist im August nett, aber im September ist es manchmal ruhig.
Main ek gair mulki hoon.,Ich bin ein Ausländer.
United States khizaan mein aam tor par barfi hota hai, aur January mein acha hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise schneereich im Herbst und nett im Januar.
France autumn mein kabhi kabhi acha hota hai, aur May mein kabhi bhi halka nahi hota.,Frankreich ist im Herbst manchmal angenehm und im Mai nie leicht.
Tom bahar tha.,Tom war draußen.
Hum meditate kar rahe hain.,Wir meditieren.
Usko strawberries, mangoes, aur lemons pasand hain.,Sie mag Erdbeeren, Mangos und Zitronen.
Tumhe aaram karna chahiye.,Du musst dich ausruhen.
Unhon ne aap par bharosa kiya.,Sie vertrauten dir.
Main pyasa/pyasi nahi tha/thi.,Ich hatte keinen Durst.
france january ke doran aam tor par khubsurat hota hai, magar march mein kabhi shaandaar hota hai , Frankreich ist im Januar normalerweise schön, aber im März manchmal wunderbar.
Tom hoshiyar lag raha tha.,Tom schien schlau zu sein.
New Jersey September mein kabhi thanda nahi hota, aur kabhi kabhi July mein khamosh hota hai.,New Jersey ist im September nie kalt und manchmal im Juli ruhig.
usay seb, angoor aur peaches pasand nahi hain.,usay seb, angoor aur peaches pasand nahi hain.
Apna mu bandh karo!,Halt’s Maul!
Paris winters mein kabhi kabhi barish nahi hoti, aur April mein aam tor par khubsurat hota hai.,Paris hat im Winter manchmal keinen Regen, und im April ist es normalerweise schön.
India july mein acha hota hai, lekin khizan mein kabhi kabhi shaandaar hota hai. , Indien ist im Juli schön, aber manchmal im Herbst wunderbar.
Tom ne Mary ko ignore kiya.,Tom ignorierte Mary.
Maine Tom ke sath khela.,Ich habe mit Tom gespielt.
china julai mein aam tor par barf hoti hai, aur december mein kabhi kabar shaandaar hoti hai.,China ist im Juli normalerweise verschneit und manchmal wunderbar im Dezember.
The United States February mein kabhi bhi khushk nahi hota, aur September mein gila hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie trocken, und im September ist es feucht.
New Jersey summer mein kabhi kabhi mashghool hota hai, lekin March mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,New Jersey ist im Sommer manchmal beschäftigt, aber im März manchmal ruhig.
Yeh janwar hain.,Das sind Tiere.
Paris bahaar mein aam tor par barish hota hai, lekin March mein aam tor par thanda hota hai. , Paris ist im Frühling normalerweise regnerisch, aber im März normalerweise kalt.
Halloween maza aya.,Halloween hat Spaß gemacht.
France August mein acha hota hai, lekin September mein kabhi kabhi garam nahi hota.,Frankreich ist im August nett, aber im September nie heiß.
France kabhi kabhi march mein gila hota hai, lekin april mein mamoolan thanda hota hai.,Frankreich ist manchmal im März nass, aber im April ist es normalerweise kühl.
Woh limon, angoor, aur saib pasand karte hain. , Sie mögen Zitronen, Trauben und Äpfel.
france bahaar ke mausam mein garam hota hai, magar may mein kabhi aaraam dah nahi hota , Frankreich ist im Frühling heiß, aber im Mai nie entspannend.
India October mein aam tor par garam hota hai, aur November mein aam tor par sardi hoti hai.,Indien ist im Oktober normalerweise warm, und im November ist es normalerweise frostig.
Us aadmi ko dekho.,Schaut euch diesen Mann an.
Hum kyun khwab dekhte hain?,Wieso träumen wir?
United States january mein aam tor par achha hota hai, lekin march mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im Januar normalerweise schön, aber im März ist es nie kalt.
Usko grapefruit, oranges, aur peaches pasand nahi hain.,Sie mag Grapefruits, Orangen und Pfirsiche nicht.
India March mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin khizan mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Indien ist im März manchmal heiß, aber im Herbst nie wunderbar.
France February mein kabhi garam hota hai, lekin July mein kabhi khushk hota hai. , Frankreich ist im Februar manchmal warm, aber im Juli manchmal trocken.
California October mein aam tor par khushk hota hai, lekin November mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Kalifornien ist normalerweise trocken im Oktober, aber manchmal kühl im November.
paris kabhi kabhi august mein sardi hota hai, lekin march mein aam tor par shandar hota hai.,Paris ist manchmal im August frostig, aber im März ist es normalerweise wunderbar.
Tom bohot zaruratmand hai.,Tom ist sehr bedürftig.
Tom ne mujhe dekha.,Tom hat mich angesehen.
United States April mein khubsurat hota hai, aur December mein aam tor par barsaat hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im April schön, und im Dezember regnet es normalerweise.
Main us se nahi mila.,Ich habe ihn noch nicht getroffen.
Main geography padhata hoon.,Ich bin Erdkundelehrer.
Woh strawberries, aam, aur chuna nahi pasand karta. , Er mag keine Erdbeeren, Mangos und Limetten.
Tum ziddi ho.,Du bist stur.
Angoor hamara kam pasandeeda phal hai, lekin chakotra uska kam pasandeeda hai. , Die Traube ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist seine am wenigsten bevorzugte.
Ab woh akelay hain.,Sie sind jetzt allein.
wo santare, strawberries aur lemons pasand karti hai.,Sie mag Orangen, Erdbeeren und Zitronen.
Woh mujh par chhodo.,Überlasse das mir!
Bharat July mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin khizan mein thanda hota hai.,Indien ist normalerweise im Juli schön, aber kalt im Herbst.
Main janta hoon Tom yahan hai.,"Ich weiß, dass Tom da ist."
france sardi mein kabhi bhi baraf nahi hoti, aur march mein sardi hoti hai.,Frankreich hat im Winter nie Schnee, und im März ist es kalt.
hamein peaches, seb aur aam pasand nahi hain.,Wir mögen keine Pfirsiche, Äpfel und Mangos.
California bahaar mein aam tor par geela hota hai, aur February mein kabhi barish nahi hoti. , Kalifornien ist normalerweise nass im Frühling und niemals regnerisch im Februar.
Uska sab se darr ka janwar sanp hai.,Sein gefürchtetstes Tier ist die Schlange.
Woh angoor, grapefruit, aur kele se nafrat karta hai.,Er mag keine Trauben, Grapefruits und Bananen.
Mary meri maa hai.,Maria ist meine Mutter.
Kabhi bhi mujhe call karo.,Ruf mich irgendwann an!
China January mein kabhi khushk nahi hota, aur khizaan mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , China ist niemals trocken im Januar und niemals ruhig im Herbst.
Aap yahaan kyun hain?,Was machst du hier?
California April mein khubsurat hota hai, lekin spring mein kabhi bhi barfani nahi hota.,Kalifornien ist im April schön, aber im Frühling nie schneebedeckt.
Yeh sabhi ko pasand hai.,Es ist der letzte Schrei.
"Dekho, Tom.","Sieh es dir an, Tom."
Tom takleef utha raha hai.,Tom leidet.
Maine aapka intezaar kiya.,Ich wartete auf dich.
New Jersey October mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, lekin bahaar mein aam tor par thanda hota hai. , New Jersey ist manchmal schön im Oktober, aber normalerweise kalt im Frühling.
angur uska sab se zyada pasandida phal hai, lekin saib uska sab se zyada pasandida hai.,Die Traube ist seine am meisten geliebte Frucht, aber der Apfel ist ihr am meisten geliebter.
united states may ke doran aaraam dah hota hai, magar january mein kabhi jamadeti nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Mai entspannend, aber im Januar nie gefrierend.
India November mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur September mein kabhi masroof nahi hota. , Indien ist normalerweise schön im November und niemals beschäftigt im September.
Mera munh khushk tha.,Mein Mund war trocken.
angoor hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin apple tumhara sab se kam pasandida phal hai.,Die Traube ist unsere am wenigsten beliebte Frucht, aber der Apfel ist Ihre.
paris khizan ke mausam mein masroof hota hai, magar july mein kabhi thanda nahi hota , Paris ist im Herbst beschäftigt, aber im Juli nie kalt.
Usay woh chamkeela neela car nafrat hai. , Er mag das glänzende blaue Auto nicht.
China September mein kabhi kabhar masroof hota hai, aur sardiyon mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , China ist manchmal beschäftigt im September und normalerweise ruhig im Winter.
Mujhe apne parivaar ki yaad aati hai.,Ich vermisse meine Familie.
Khargosh uska sab se zyada darr ka janwar tha.,Der Hase war ihr am meisten gefürchtetes Tier.
Tom ne is ke baare mein jhoot bola.,Tom log diesbezüglich.
Main uske baare mein janta hoon.,Ich weiß davon.
Mujhe taza hawa pasand hai.,Ich mag frische Luft.
Strawberry uska pasandida phal hai, lekin saib uska pasandida hai.,Die Erdbeere ist sein Lieblingsobst, aber der Apfel ist ihr Lieblingsobst.
china november ke doran kabhi shaandaar hota hai, aur april mein aaraam dah hota hai , China ist im November manchmal wunderbar und entspannend im April.
Uska kam pasandeeda phal seb hai, lekin mera kam pasandeeda chakotra hai. , Seine am wenigsten gemochte Frucht ist der Apfel, aber meine am wenigsten gemochte ist die Grapefruit.
Woh madad karna chahte hain.,Sie wollen helfen.
New Jersey December mein kabhi pur-sakoon hota hai, aur June mein kabhi barfi nahi hota. , New Jersey ist manchmal ruhig im Dezember und niemals schneereich im Juni.
Humne yeh koshish ki thi.,Das haben wir schon ausprobiert.
Humain khamosh rehna hoga.,Wir müssen still sein.
Mujhe lagta hai ke Spanish ko Portuguese mein translate karna mushkil hai.,Ich denke, es ist schwierig, Spanisch ins Portugiesische zu übersetzen.
United States May mein aam tor par garam hota hai, lekin sardiyon mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Mai normalerweise heiß, aber im Winter normalerweise ruhig.
Kya tum us se mile ho?,Hast du ihn getroffen?
New Jersey July mein thanda hota hai, lekin September mein kabhi kabhi sardi nahi hoti.,New Jersey ist im Juli kühl, aber im September ist es nie kalt.
Paris December mein kabhi barfi nahi hota, aur March mein kabhi kabhar thanda hota hai. , Paris ist niemals gefroren im Dezember und manchmal kühl im März.
Mujhe pata tha woh kaun tha.,"Ich wusste, wer er war."
Hum sarshaar hain.,Wir sind stockbesoffen.
usay lemons, mangoes aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mag keine Zitronen, Mangos und Erdbeeren.
Main bahar chal pada/padi.,Ich ging hinaus.
rahaysha amreeka november mein khamosh hota hai, aur september mein barish hoti hai.,In Amerika regnet es im November und September.
Woh naspati nahi pasand karta. , Er mag keine Birnen.
Usay kele, santare, aur angoor nafrat hain. , Er mag keine Bananen, Orangen und Trauben.
new jersey bahaar ke mausam mein kabhi geela nahi hota, aur sardi ke mausam mein kabhi kabhi halka hota hai , New Jersey ist im Frühling nie nass und manchmal im Winter mild.
India February ke dauran geela hota hai, lekin spring mein kabhi kabhi garam hota hai.,Indien ist im Februar nass, aber es ist manchmal warm im Frühling.
United States spring mein aam tor par freezing hoti hai, lekin february mein kabhi kabhi garam hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Frühling normalerweise frostig, aber im Februar ist es manchmal heiß.
uska pasandida phal orange hai, lekin uska pasandida phal nashpati hai.,Seine Lieblingsfrucht ist die Orange, aber ihre ist die Birne.
Tom sharmila nazar aata hai.,Tom sieht schüchtern aus.
Mein ada karonga.,Ich werde z
Tom tayyar tha.,Tom war vorbereitet.
Woh gaddar hain.,Sie sind Verräter.
Tom ke ab bachay hain.,Tom hat jetzt Kinder.
New Jersey April mein halka hota hai, lekin June mein kabhi kabhar barfi hota hai. , New Jersey ist mild im April, aber manchmal gefroren im Juni.
Ab mere paas ek kutta hai.,Ich habe jetzt einen Hund.
Usay santare, lemons, aur kelay pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Zitronen und Bananen.
india april ke doran kabhi pur-sakoon hota hai, magar sardi ke mausam mein aam tor par acha hota hai , Indien ist im April manchmal ruhig, aber im Winter normalerweise nett.
Aag bujh gayi.,Das Feuer ging aus.
Woh mehenge hain.,Sie sind teuer.
China mamoolan december mein dilchaspi hota hai, lekin yeh autumn mein acha hota hai.,China ist normalerweise im Dezember angenehm, aber im Herbst ist es schön.
India August mein khushgawar hota hai, lekin October mein aksar thanda hota hai.,Indien ist im August angenehm, aber im Oktober ist es oft kalt.
New Jersey June mein aam tor par garam hota hai, lekin winter mein kabhi kabhi barfani hota hai.,New Jersey ist im Juni normalerweise warm, aber im Winter manchmal frostig.
Unhein chakotra, strawberry, aur seb pasand hain. , Sie mögen Grapefruit, Erdbeeren und Äpfel.
woh choone, nashpati, aur strawberries pasand nahi karti.,Sie mag Limetten, Birnen und Erdbeeren nicht.
india april ke doran kabhi masroof nahi hota, aur bahaar ke mausam mein aam tor par khubsurat hota hai , Indien ist im April nie beschäftigt und im Frühling normalerweise schön.
China May mein kabhi kabhi shandar hota hai, aur October mein aam tor par garam hota hai.,China ist im Mai manchmal wunderbar, und im Oktober ist es normalerweise heiß.
Uska kam pasandeeda phal naashpati hai, lekin tumhara kam pasandeeda seb hai. , Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Birne, aber deine am wenigsten gemochte ist der Apfel.
Woh car uski hai.,Dieses Auto gehört ihr.
Ye car kaali hai.,Dieses Auto ist schwarz.
Tumhari maa cool hai.,Deine Mama ist cool.
Woh samajh mein aata hai.,Das macht Sinn.
Ek taxi intezaar kar rahi hai.,Ein Taxi wartet.
Tom ko kis ne ittela di?,Wer hat Tom benachrichtigt?
Yeh ek shaandar din hai.,Es is ein toller Tag.
Aapka sab se zyada pasandida phal saib hai, lekin mera sab se zyada pasandida aam hai. , Ihr am meisten geliebtes Obst ist der Apfel, aber meines ist die Mango.
Main yahan rehna pasand karunga/karoongi.,Ich würde sehr gerne bleiben.
usay bananas, peaches aur grapefruit pasand nahi hain.,Er mag keine Bananen, Pfirsiche und Grapefruits.
Main apne pita se mohabbat karta hoon.,Ich liebe meinen Vater.
Tom khas tha.,Tom war etwas Besonderes.
Kisi ne jawab nahi diya.,Keiner antwortete.
Bist du verloren?,Bist du neu?
France sardi ke dauran pur sukoon hota hai, lekin khizaan mein garam hota hai.,Frankreich ist ruhig im Winter, aber es ist heiß im Herbst.
Woh kaam nahi aya.,Das hat nicht funktioniert.
Hamari kam pasandeeda phal aam hai, lekin un ki kam pasandeeda lime hai.,Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber ihre am wenigsten bevorzugte ist die Limette.
tumhe seb, strawberries, aur nashpati pasand nahi hain , Ihr mögt keine Äpfel, Erdbeeren und Birnen.
Kya tum muta'assir ho?,Bist du beeindruckt?
Toofan kam ho gaya.,Der Sturm ließ nach.
China aam tor par summer mein khamosh hota hai, aur autumn mein kabhi bhi halka nahi hota.,China ist normalerweise im Sommer ruhig und niemals mild im Herbst.
Mujhe samajh aa gai.,Ich komme klar.
Paris autumn mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai, aur December mein sardi hoti hai.,Paris ist im Herbst manchmal verschneit, und im Dezember ist es frostig.
Mein ne kar lia.,Ich habe es geschafft.
Tom bohot chidchida hai.,Tom ist sehr pingelig.
Tom zor se bolta hai.,Tom spricht laut.
Main andar aana chahta hoon.,Ich möchte hereinkommen.
Unka sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin tumhara sab se kam pasandida aam hai.,Ihr am wenigsten gemochtes Obst ist die Erdbeere, aber dein am wenigsten gemochtes ist die Mango.
Tum shararti ho.,Du bist ungezogen.
Main bohot hi makhfi hoon.,Ich bin sehr diskret.
Tom safed pad gaya.,Tom wurde weiß.
Wo nayi surkh car chala rahi thi. , Sie fuhr das neue rote Auto.
Woh aik deodar ka darakht hai.,Das ist eine Tanne.
Mujhe woh wala do.,Gib mir das da.
Parinda tumhari kam pasandeeda janwar hai. , Der Vogel ist dein am wenigsten gemochtes Tier.
Watch us.,Beobachten Sie uns.
uska sab se kam pasandeeda phal leemu hai, magar hamara sab se kam pasandeeda chuna hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber unsere ist die Limette.
Aage kya hoga?,Was wird passieren?
California kabhi bhi thandi nahi hoti summer mein, lekin winter mein garm hoti hai.,Kalifornien ist im Sommer nie kalt, aber im Winter ist es warm.
Yeh bohot tez hawa thi.,Es war sehr windig.
Mujhe kuch doodh ki zarurat hai.,Ich brauche etwas Milch.
Mera gari le lo,Nehmt meinen Wagen!
Paris June mein aam tor par geela hota hai, aur kabhi kabhi March mein barsaat hoti hai.,Paris ist im Juni normalerweise nass und manchmal im März regnerisch.
Unhon ne Tom ko phaansi di.,Sie haben Tom hingerichtet.
Tom ne nahi hasa.,Tom hat nicht gelacht.
Hainshair uska sab se zyada darrana janwar the.,Haie waren ihre am meisten gefürchteten Tiere.
france june ke doran aam tor par jamadeti hota hai, aur march mein aaraam dah hota hai , Frankreich ist im Juni normalerweise gefrierend und im März entspannend.
paris khizaan mein thanda hota hai, aur december mein kabhi kabar geela hota hai.,Paris ist im Herbst kalt und manchmal nass im Dezember.
Aam tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin angur uska sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist seine am wenigsten bevorzugte.
Paris sardi mein kabhi kabhi garam hota hai, aur February mein garam hota hai.,Paris ist manchmal im Winter heiß und im Februar warm.
Main kaafi bhooka/bhooki hoon.,Ich bin ziemlich hungrig.
paris march ke doran khushgawar hota hai, magar garmiyon ke mausam mein barfi hota hai , Paris ist im März angenehm, aber im Sommer verschneit.
California february mein mamoolan garam hota hai, aur august mein sukoon hota hai.,Kalifornien ist im Februar normalerweise heiß, und im August ist es ruhig.
Hum ghar aa gaye hain.,Wir sind nach Hause gekommen.
Tom bach jayega.,Tom wird überleben.
Main uska naam bhool gaya.,Mir fällt sein Name gerade nicht ein.
India November mein aam tor par masroof hota hai, aur March mein kabhi kabhar barish hoti hai. , Indien ist normalerweise beschäftigt im November und manchmal regnerisch im März.
Woh ek jaise hain.,Sie sind identisch.
paris october ke doran kabhi acha nahi hota, magar december mein aam tor par khushgawar hota hai , Paris ist im Oktober nie nett, aber im Dezember normalerweise angenehm.
Usay maardo!,Töte es!
Mera pasandeeda phal strawberry hai, lekin hamara pasandeeda aam hai. , Meine Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Mango.
Unka sab se zyada pasandeeda phal orange hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda phal aam hai.,Ihre bevorzugteste Frucht ist Orange, aber seine bevorzugteste Frucht ist Mango.
Tom pur aitmaad hai.,Tom ist zuversichtlich.
Tom ko tulips pasand hain.,Tom liebt Tulpen.
Gulab meethi khushboo dete hain.,Rosen duften süß.
Mujhe nahi pata tha, Ich wusste es nicht.
Usko mangoes, nashpati aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mag keine Mangos, Birnen und Erdbeeren.
Aaro uska sab se kam pasandida phal hai, lekin saib mera sab se kam pasandida hai.,Der Pfirsich ist ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber der Apfel ist mein am wenigsten gemochtes.
Mujhe ab jana chahiye.,Ich sollte jetzt gehen.
Komm her.,Komm hier rüber.
Shayad mujhe jana chahiye.,Vielleicht sollte ich gehen.
California winter mein aam tor par acha hota hai, lekin June mein kabhi bhi acha nahi hota.,Kalifornien ist im Winter normalerweise schön, aber im Juni ist es nie angenehm.
Woh hamesha maza aata hai.,Das macht immer Spaß.
Bharosa kamaya jata hai.,Wo ist mein Rad?
Main beqarar hoon.,Ich kann es kaum erwarten.
united states february ke doran thanda hota hai, magar bahaar ke mausam mein kabhi barfi nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Februar kühl, aber im Frühling nie verschneit.
Maine spaghetti banai.,Ich kochte Spaghetti.
Kya tumhare paas kaghaz hai?,Hast du Papier?
india march mein aam tor par freezing hota hai, lekin january mein aam tor par garam hota hai.,Indien ist im März normalerweise kalt, aber im Januar ist es normalerweise heiß.
Yeh bohot ajeeb hai.,Das ist sehr seltsam.
Tom retire nahi hoga.,Tom wird nicht in Rente gehen.
Paris summer mein khushk hota hai, aur autumn mein gila hota hai.,Paris ist im Sommer trocken und im Herbst feucht.
india april ke doran kabhi kabhi thanda hota hai, aur october mein kabhi kabhi thanda hota hai , Indien ist im April manchmal kalt und im Oktober manchmal kühl.
New Jersey October mein kabhi kabhar acha hota hai, aur July mein shandar hota hai. , New Jersey ist manchmal schön im Oktober und wunderbar im Juli.
paris july ke doran kabhi shaandaar nahi hota, magar bahaar ke mausam mein aam tor par halka hota hai , Paris ist im Juli nie wunderbar, aber im Frühling normalerweise mild.
Kya yeh mombattiyan hain?,Sind das Kerzen?
Usay lemons, oranges, aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mag keine Zitronen, Orangen und Grapefruits.
woh lemons, aam, aur kele pasand nahi karte.,Sie mögen Zitronen, Mangos und Bananen nicht.
china november mein kabhi acha hota hai, lekin july mein garam hota hai.,China ist im November manchmal gut, aber im Juli heiß.
Mein geela hon.,Ich bin nass.
Muskura,Lächeln
Uska pasandeeda janwar yeh sher tha.,Sein Lieblingstier war dieser Löwe.
Maine goliyon ki awaaz suni.,Ich habe die Schüsse gehört.
Peach mera sab se kam pasandeeda phal hai, lekin lemon tumhara sab se kam pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist meine unbeliebteste Frucht, aber die Zitrone ist deine unbeliebteste.
Main kitaab bhool gaya.,Ich habe das Buch vergessen.
Usne acha kaam kiya.,Er hat gute Arbeit geleistet.
Aaroo mera kam pasandeeda phal hai, lekin santara uska kam pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist seine am wenigsten bevorzugte.
Aam uski sab se kam pasandida phal hai, lekin grapefruit tumhara sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist ihre am wenigsten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist deine am wenigsten geliebte.
Pur sukoon raho.,"Versuche, ruhig zu bleiben!"
Tum nahi ja rahe ho.,Du gehst nicht.
Trust me.,Vertrau mir.
Paris may mein gila hota hai, lekin july mein kabhi kabhi baraf barasti hai.,Paris ist im Mai nass, aber im Juli schneit es manchmal.
woh chamakdar safed truck chalati hai.,Sie fährt einen glänzenden weißen LKW.
new jersey sardi ke mausam mein aam tor par khubsurat hota hai, magar november mein kabhi pur-sakoon nahi hota , New Jersey ist im Winter normalerweise schön, aber im November nie ruhig.
Mujhe iske sath maza aya.,Ich hatte meinen Spaß damit.
Yeh unka intikhab hai.,Sie haben die Wahl.
new jersey spring mein kabhi bhi bhari nahi hota, lekin autumn mein kabhi kabhi mashgool hota hai.,New Jersey hat im Frühling nie viel Regen, aber im Herbst ist es manchmal beschäftigt.
uski pasandida phal kela hai, magar tumhari pasandida nashpati hai , Ihre Lieblingsfrucht ist die Banane, aber deine ist die Birne.
Meri salah mano.,Folge meinem Rat!
Tom tashadud pasand tha.,Tom war gewalttätig.
India January mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, lekin March mein kabhi kabhi halka hota hai.,Indien ist manchmal im Januar schön, aber im März ist es manchmal mild.
Main waqai mein toot chuka/chuki hoon.,Ich bin total pleite.
Unhein peaches, strawberries, aur aam pasand nahi hain.,Sie mögen keine Pfirsiche, Erdbeeren und Äpfel.
Yeh bewakoofi hai.,Das ist lachhaft.
Tom jaldi chala gaya.,Tom ging schnell weg.
France october mein kabhi pur sukoon nahi hota, lekin may mein aam tor par barfani hota hai. , Frankreich ist im Oktober nie ruhig, aber es ist normalerweise im Mai verschneit.
california khizan ke mausam mein kabhi khushk hota hai, magar june mein aam tor par garam hota hai , Kalifornien ist im Herbst manchmal trocken, aber normalerweise heiß im Juni.
India July mein aam tor par geela hota hai, aur November mein kabhi kabhar garam hota hai. , Indien ist normalerweise nass im Juli und manchmal heiß im November.
Tom stoic nazar aata hai.,Tom scheint still zu sein.
Usne pichle sardiyon mein Paris jaana tha.,Sie ist letzten Winter nach Paris gegangen.
Usne bara siyah gaari chalayi.,Sie fuhr ein großes schwarzes Auto.
New Jersey sarma mein kabhi bhi sardi nahi hoti, aur july mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,New Jersey ist im Herbst normalerweise nie kalt, und im Juli ist es normalerweise nie kalt.
Yeh hai aapki salad.,Hier hast du deinen Salat.
Main ne Tom ko nahi suna.,Ich habe Tom nicht gehört.
China May mein relaxing hota hai, aur November mein kabhi thanda nahi hota. , China ist im Mai entspannend und im November nie kalt.
Mujhe acha lag raha hai., Mir geht's gut.
nashpati unka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar aam hamara sab se zyada pasandeeda hai , Die Birne ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Mango ist unsere.
Ye sona mera hai.,Das Gold gehört mir.
California April main kabhi bhi khubsurat nahi hota, aur summer main kabhi bhi aram se nahi hota.,Kalifornien ist im April nie schön, und es ist im Sommer nie entspannend.
Tom iske layak hai.,Tom verdient das.
Humhein pears, limes, aur mangoes pasand hain.,Wir mögen Birnen, Limetten und Mangos.
Hum aarho, nashpati, aur strawberries pasand karte hain.,Wir mögen Pfirsiche, Birnen und Erdbeeren.
China July mein kabhi kabhi thanda hota hai, lekin February mein aam tor par barfani hota hai.,China ist im Juli manchmal kalt, aber im Februar normalerweise verschneit.
Versuch es.,Versuch es zu machen.
aam unka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar seb tumhara sab se zyada pasandeeda hai , Die Mango ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber der Apfel ist deine.
Paris July mein kabhi barfi nahi hota, lekin June mein geela hota hai. , Paris ist niemals schneereich im Juli, aber nass im Juni.
Main aik sharmila bacha tha.,Ich war ein schüchternes Kind.
"Aray, woh kya hai?","He, was ist das?"
Woh bara hara truck chala raha hai.,Er fährt einen großen grünen Lkw.
Woh sirf ek jhoota hai.,Er ist nur ein Lügner.
Aapse milke acha laga.,"Schön, Sie kennenzulernen!"
United States sardiyon mein aam tor par geela hota hai, lekin April mein kabhi relaxing nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise nass im Winter, aber niemals entspannend im April.
Main thoda sharmila hoon.,Ich bin ein bisschen schüchtern.
Hum ab kahaan hain?,Wo sind wir gerade?
Family kaisi hai?,Wie geht es der Familie?
Shayad yeh Tom hai.,Das ist wohl Tom.
China September mein aam tor par geela hota hai, lekin April mein kabhi kabhi mashghool hota hai.,China ist im September normalerweise feucht, aber im April ist es manchmal beschäftigt.
Woh ek historian hai.,Er ist Historiker.
Tom ne kharab kaam kiya.,Tom hat schlechte Arbeit geleistet.
paris september mein aam tor par masroof hota hai, magar january mein kabhi garam nahi hota.,Paris ist normalerweise beschäftigt im September, aber nie heiß im Januar.
new jersey november ke doran aam tor par khushk hota hai, aur june mein kabhi garam hota hai , New Jersey ist im November normalerweise trocken und manchmal im Juni heiß.
Tom ko chooma jaye!,Küsst Tom!
Tom wohi tha.,Tom war es.
Usne naya chamakdaar kala truck chalaya. , Er fuhr einen neuen glänzenden schwarzen LKW.
Aapne kis se mulaqat ki?,Wen hast du getroffen?
United States April mein kabhi masroof nahi hota, aur October mein kabhi khushk nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind niemals beschäftigt im April und niemals trocken im Oktober.
Main gosht nahi khata.,Ich esse kein Fleisch.
California April ke dauran aam tor par thanda hota hai, lekin May mein garam hota hai.,Kalifornien ist normalerweise kalt im April, aber es ist im Mai heiß.
Tom chal basa.,Tom verschied.
Mera ghora bhaag gaya.,Mein Pferd ist entlaufen.
Tom mazahia hai.,Tom ist saukomisch.
hum aam aur leemu pasand nahi karte , Wir mögen keine Mangos und Limetten.
France bahaar mein kabhi barish nahi hoti, aur sardiyon mein kabhi relaxing nahi hoti. , Frankreich ist im Frühling nie regnerisch und im Winter nie entspannend.
Main intezaar karta raha hota.,Ich hätte gewartet.
paris garmiyon mein jam jata hai, lekin may mein aam tor par thanda hota hai.,Paris gefriert im Sommer, aber ist normalerweise kalt im Mai.
Maine uski taraf ishara kiya.,Ich zeigte auf ihn.
seb hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar santara uska sab se kam pasandeeda hai.,Der Apfel ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Orange ist seine am wenigsten bevorzugte.
Tom aakha nazar aata hai.,Tom schien klug zu sein.
paris bahaar ke mausam mein aam tor par geela hota hai, aur khizan ke mausam mein aam tor par thanda hota hai , Paris ist im Frühling normalerweise nass und im Herbst normalerweise kalt.
"Aray, meri suno.","Hey, hör mir zu."
Yeh hai aapki kitaab.,Hier ist dein Buch.
Woh kaam nahi aega.,Das reicht nicht.
Main ab khatam kar chuka/chuki hoon.,Ich bin jetzt fertig.
new jersey july ke doran kabhi masroof nahi hota, magar february mein aam tor par khushk hota hai , New Jersey ist im Juli nie beschäftigt, aber im Februar normalerweise trocken.
Tom ne daayein mod liya.,Tom bog rechts ab.
Ye Tom ka kutta hai.,Dies ist Toms Hund.
Maine do dafa call ki hai.,Ich habe zweimal angerufen.
california aam tor par december mein masroof hota hai, aur november mein freezing hota hai.,Kalifornien ist normalerweise im Dezember beschäftigt und im November ist es frostig.
Chalo sanjeeda ho jate hain.,Spaß beiseite.
Tom hil gaya lag raha hai.,Tom sieht erschüttert aus.
Kya Tom ko yeh pasand hai?,Hat Tom Freude daran?
Main pehle se hi thak chuka hoon.,Ich bin jetzt schon müde.
china khizan ke mausam mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, aur november mein aam tor par garam hota hai , China ist im Herbst manchmal angenehm und im November normalerweise warm.
Shaklain mat banao.,Mach keine Grimassen!
France October mein kabhi kabhar barfi hota hai, aur khizaan mein kabhi thanda nahi hota. , Frankreich ist manchmal gefroren im Oktober und niemals kühl im Herbst.
china october mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin winter mein kabhi bhi aaram nahi hota.,China ist im Oktober nie heiß, aber im Winter ist es nie entspannend.
china july ke doran aam tor par khushk hota hai, magar february mein aam tor par khubsurat hota hai , China ist im Juli normalerweise trocken, aber im Februar normalerweise schön.
Agar main na keh doon?,"Was, wenn ich nein sage?"
paris khizan ke mausam mein aam tor par jamadeti hota hai, magar november mein aam tor par barish hota hai , Paris ist im Herbst normalerweise gefrierend, aber im November normalerweise regnerisch.
Mera tie narangi hai.,Meine Krawatte ist orange.
Main jag raha hoon., Ich bin auf.
Us ne tark kar dia.,Er hat gekündigt.
India November ke dauran kabhi kabhi geela hota hai, aur autumn mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai.,Indien ist manchmal nass im November und manchmal ruhig im Herbst.
california june mein kabhi bhi masroof nahi hota, lekin spring mein sardi hoti hai.,Kalifornien ist im Juni nie beschäftigt, aber im Frühling ist es kalt.
Tom shaandar hai.,Tom ist phantastisch.
Main abhi confus hoon.,Jetzt bin ich verwirrt.
france august ke doran barish hoti hai, magar june mein geela hota hai , Frankreich ist im August regnerisch, aber im Juni nass.
France khizaan mein aam tor par thanda hota hai, aur April mein aam tor par garam hota hai. , Frankreich ist normalerweise kalt im Herbst und normalerweise warm im April.
Maine ek beer mangwai.,Ich bestellte ein Bier.
Tom ne bhi yeh dekha.,Tom hat es auch gesehen.
Tom naqabil shikast hai.,Tom ist unschlagbar.
Tom mazbooti se soya.,Tom schlief fest.
Woh behtareen hoga.,Das wäre perfekt.
Yeh mere liye naya hai.,Das ist mir neu.
china autumn mein kabhi bhi sard nahi hota, aur october mein kabhi kabhi garam hota hai.,China ist im Herbst nie kalt und im Oktober manchmal warm.
usay chamakdar peela car pasand nahi aaya , Er mochte das glänzende gelbe Auto nicht.
aaro aapka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar strawberry mera sab se zyada pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist Ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Erdbeere ist meine am meisten geliebte.
Tom ko araam karne ke liye kaho.,"Sag Tom, er soll entspannen."
Main Tom ko dekhna chahta hoon.,Ich will Tom sehen.
Usay chune, kele, aur leemu pasand hain. , Sie mag Limetten, Bananen und Zitronen.
India khizan mein halka hota hai, lekin September mein kabhi kabhi garam hota hai.,Indien ist im Herbst mild, aber im September ist es manchmal warm.
"Aray, mere liye intezaar karo.","He, wartet auf mich."
France february mein mamoolan barish hota hai, lekin july mein mamoolan khoobsurat hota hai.,Frankreich ist im Februar normalerweise regnerisch, aber im Juli ist es normalerweise schön.
Cheezen badal sakti hain.,Dinge können sich ändern.
bear uska sab se zyada darta janwar tha.,Der Bär war ihr am meisten gefürchtetes Tier.
Usay chinese se portuguese mein tarjuma karna maza aata hai. , Er findet es spaßig, von Chinesisch zu Portugiesisch zu übersetzen.
Hum mashriq ki taraf ja rahe hain.,Wir gehen nach Osten.
Woh kele, aam, aur limes se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Bananen, Mangos und Limetten.
Tom shayad hi kabhi kharrate leta hai.,Tom schnarcht nur selten.
Kya tum yahan rehte ho?,Leben Sie hier?
Tom ko aaram karna chahiye.,Tom sollte sich entspannen.
Uska kam pasandeeda phal naashpati hai, lekin hamara kam pasandeeda aaru hai. , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist der Pfirsich.
Mein sath hoon.,Ich bin dabei.
Tum prerna se bhare hue ho.,Du bist motiviert.
Uska kam pasandida phal strawberry hai, lekin unka kam pasandida grapefruit hai.,Sein am wenigsten geliebtes Obst ist die Erdbeere, aber ihr am wenigsten geliebtes ist die Grapefruit.
Usay grapes, pears, aur limes pasand hain.,Sie mag Trauben, Birnen und Limetten.
Paris June ke dauran kabhi kabhi pleasant hota hai, aur fall mein aam tor par geela hota hai.,Paris ist manchmal angenehm im Juni und normalerweise nass im Herbst.
Aap kyun parhtay hain?,Warum studierst du?
paris january ke doran aam tor par halka hota hai, magar june mein kabhi garam hota hai , Paris ist im Januar normalerweise mild, aber im Juni manchmal warm.
Pear tumhara pasandeeda phal hai, lekin mango hamara pasandeeda phal hai.,Die Birne ist dein Lieblingsobst, aber die Mango ist unser Lieblingsobst.
Kya mujhe inaam milta hai?,Bekomme ich einen Preis?
new jersey september ke doran kabhi kabhi thanda hota hai, aur july mein khubsurat hota hai , New Jersey ist im September manchmal kühl und im Juli schön.
Komm heim.,Komm zu mir.
Tom aaj aata hai.,Tom kommt heute an.
Usay chakotra, kele, aur leemu pasand hain. , Er mag Grapefruits, Bananen und Zitronen.
China bahaar mein kabhi shandar nahi hota, lekin June mein kabhi kabhar geela hota hai. , China ist im Frühling nie wunderbar, aber manchmal nass im Juni.
Paris kabhi bhi June mein mashgool nahi hota, lekin October mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,Paris ist niemals im Juni beschäftigt, aber im Oktober ist es manchmal wunderbar.
Tom theek ho jayega.,Tom wird sich erholen.
Unhone pichli October mein India gaye thay. , Sie sind letzten Oktober nach Indien gefahren.
Usko strawberries, grapefruit, aur nashpati pasand nahi hain.,Er mag keine Erdbeeren, Grapefruits und Birnen.
Tom ko soccer pasand hai.,Tom liebt Fußball.
Woh pyare hain.,Sie sind sehr süß.
Tom ko inkar karein,Erteilen Sie Tom eine Absage.
Tom sieht.,Tom versucht es.
uska sab se kam pasandida phal aaru hai, lekin hamara sab se kam pasandida phal grapefruit hai.,Seine am wenigsten geliebte Frucht ist die Birne, aber unsere am wenigsten geliebte ist die Grapefruit.
Maine kitaab shuru ki.,Ich begann mit dem Buch.
Mujhe parwah tak nahi.,Mir ist das komplett egal.
Main bread bana raha/rahi hoon.,Ich backe Brot.
France august mein mamoolan khushgawar hota hai, lekin june mein shandar hota hai.,Frankreich ist im August normalerweise angenehm, aber im Juni ist es wunderbar.
Tom ko kitaben pasand hain.,Tom liebt Bücher.
Uska pasandida phal saib hai, lekin unka pasandida angoor hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Traube.
Tom ek glutton hai.,Tom ist ein Vielfraß.
france kabhi kabhi august mein halka hota hai, lekin summer mein khushk hota hai.,Frankreich ist manchmal im August mild, aber im Sommer ist es trocken.
woh angoor, chakotra, aur aam pasand karti hai.,Sie mag Trauben, Grapefruits und Mangos.
usne india ka safar kyun nahi kiya? , Warum ist sie nicht nach Indien gefahren?
Unka sab se zyada pasandeeda phal chakotra hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda aam hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Grapefruit, aber meine am meisten geliebte ist die Mango.
Main us se nafrat nahi karta.,Ich hasse ihn nicht.
Tom saans le raha hai.,Tom atmet.
Tom ek jaidad dalal hai.,Tom ist Makler.
Mera chacha ameer hai.,Mein Onkel ist reich.
Main ne kuch cheese khai.,Ich habe Käse gegessen.
Usko santra, limon aur strawberry pasand nahi hain.,Sie mag keine Orangen, Limetten und Erdbeeren.
Hum bohot afsos mein hain.,Es tut uns sehr leid.
mera sab se zyada pasandeeda janwar woh kutta tha.,Mein am meisten gefürchtetes Tier war dieser Hund.
Tom aas paas nahi hai.,Tom ist nicht da.
new jersey spring mein kabhi kabhi baraf bari hota hai, lekin january mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,New Jersey ist im Frühling manchmal verschneit, aber im Januar ist es nie schön.
Aap ka sab se zyada pasandeeda phal aarho hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda aam hai.,Ihre meistgeliebte Frucht ist der Pfirsich, aber meine meistgeliebte ist die Mango.
Cheen khizan mein kabhi garam nahi hota, aur sardi mein kabhi barf nahi hoti.,China ist im Herbst nie warm und im Winter nie verschneit.
Kya tum theek ho?,Geht es dir gut?
Woh ek drama nigaar hai.,Er ist Dramatiker.
Usko aroo, kelay aur leemu pasand hain.,Er mag Pfirsiche, Bananen und Zitronen.
Tom ne jawab mein sir hila diya.,Tom nickte zurück.
Usko peaches, limes aur bananas pasand hain.,Er mag Pfirsiche, Limetten und Bananen.
france october mein baraf bari hota hai, lekin june mein kabhi bhi halka nahi hota.,Frankreich ist im Oktober verschneit, aber im Juni ist es nie mild.
Main chawal nahi khata.,Ich esse keinen Reis.
hamara kam pasandeeda phal lime hai, lekin mera kam pasandeeda phal grape hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist die Limette, aber mein am wenigsten gemochtes ist die Traube.
Woh tezi se chala.,Er ging schnell.
Peach mera sab se kam pasandida phal hai, lekin lime uska sab se kam pasandida hai.,Pfirsich ist mein am wenigsten bevorzugte Obst, aber Limette ist sein am wenigsten bevorzugte.
tumhein naashpat aur aaru pasand hain.,Du magst Birnen und Pfirsiche.
Kya Tom Mary ka beta hai?,Ist Tom Marias Sohn?
Woh asli nahi tha.,Das war nicht echt.
California December ke dauran barish hoti hai, lekin October mein pleasant hota hai.,Kalifornien hat Regen im Dezember, aber es ist angenehm im Oktober.
paris khizan ke doran masroof hota hai, aur march mein khushgawar hota hai , Paris ist im Herbst beschäftigt und im März angenehm.
New Jersey February mein kabhi kabhar barfi hota hai, aur May mein khoobsurat hota hai. , New Jersey ist manchmal gefroren im Februar und schön im Mai.
Usne mera dil chura liya.,Er hat mir mein Herz gestohlen.
Tum gusse mein lage the.,Du sahst verärgert aus.
china march ke doran masroof hota hai, aur september mein kabhi shaandaar hota hai , China ist im März beschäftigt und manchmal wunderbar im September.
Paris June ke dauran khushk hota hai, lekin September mein aam tor par relaxing hota hai.,Paris ist trocken im Juni, aber es ist normalerweise entspannend im September.
Usko santra, grapefruit aur aam pasand hain.,Sie mögen Zitrusfrüchte, Grapefruit und Mango.
Paris kabhi kabhi august mein shandar hota hai, lekin autumn mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Paris ist manchmal im August wunderbar, aber im Herbst ist es nie kalt.
Usay lagta hai ke French se Portuguese mein translate karna mushkil hai. , Sie findet es schwierig, vom Französischen ins Portugiesische zu übersetzen.
bharat spring mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin winter mein kabhi bhi geela nahi hota.,Indien ist im Frühling nie heiß, aber im Winter ist es nie nass.
Paris April mein kabhi kabhar khushk hota hai, lekin garmiyon mein kabhi barfi nahi hota. , Paris ist manchmal trocken im April, aber nie gefroren im Sommer.
Woh sher tumhara sab se kam pasandida janwar tha.,Dieser Löwe war dein am wenigsten beliebtes Tier.
new jersey june ke doran halka hota hai, aur november mein masroof hota hai , New Jersey ist im Juni mild und im November beschäftigt.
Tum udas kyun ho?,Warum bist du traurig?
Tom fikarmand hai.,Tom ist beunruhigt.
Hawa nazar nahi aati.,Luft ist unsichtbar.
California January mein kabhi bhi geela nahi hota, aur spring mein kabhi kabhi barfani hota hai.,Kalifornien ist im Januar nie nass, und im Frühling ist es manchmal schneebedeckt.
Tom ne phir se dekha.,Tom sah wieder hin.
California September mein kabhi kabhi sukha hota hai, lekin February mein kabhi kabhi aaram se hota hai.,Kalifornien ist im September manchmal trocken, aber im Februar ist es manchmal entspannend.
Usko nahi pata.,Er weiß das nicht.
new jersey january mein kabhi kabar masroof hota hai, aur bahar aam tor par shaandaar hota hai.,New Jersey ist manchmal im Januar beschäftigt und im Frühling normalerweise wunderbar.
India June mein kabhi kabhi khamosh hota hai, aur February mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,Indien ist im Juni manchmal ruhig, und im Februar ist es manchmal verschneit.
Woh limes, aam, aur kele pasand karta hai.,Er mag Limetten, Mangos und Bananen.
Shayad tum Tom ko jante ho.,Vielleicht kennst du Tom.
Usay bara surkh automobile pasand aya. , Ihm gefiel das große rote Automobil.
New Jersey december mein kabhi kabhi barfani hota hai, aur garmiyon mein kabhi acha nahi hota. , New Jersey ist manchmal im Dezember verschneit, und es ist nie im Sommer schön.
France garmiyon ke dauran aam tor par khushk hota hai, lekin fall mein kabhi garam nahi hota.,Frankreich ist normalerweise trocken im Sommer, aber es ist nie warm im Herbst.
Seb uska pasandeeda phal hai, lekin angoor mera pasandeeda hai. , Der Apfel ist seine Lieblingsfrucht, aber die Traube ist meine Lieblingsfrucht.
France July mein khushgawar hota hai, lekin December mein aam tor par khushk hota hai.,Frankreich ist im Juli angenehm, aber normalerweise im Dezember trocken.
Tom ko makdiyaan pasand nahi hain.,Tom hasst Spinnen.
Woh nashpati, saib, aur aam pasand karte hain.,Sie mögen Birnen, Äpfel und Mangos.
France october mein aam tor par barfani hota hai, lekin december mein kabhi kabhi freezing hota hai. , Frankreich ist normalerweise im Oktober verschneit, und manchmal im Dezember gefrierend.
paris garmiyon mein kabhi kabar khoobsurat hota hai, magar april mein aam tor par khushgawar hota hai.,Paris ist manchmal schön im Sommer, aber normalerweise angenehm im April.
Woh uske saath gayi.,Sie ging mit ihm.
Usay lemons, apples, aur oranges pasand nahi hain.,Er mag keine Zitronen, Äpfel und Orangen.
Tom ke paas ek nakli ID hai.,Tom hat einen falschen Personalausweis.
Yeh tumhara idea tha.,Das war deine Idee.
Kya tum phal bechte ho?,Verkaufst du Obst?
Tom bahar gaya.,Tom ging ins Ausland.
New Jersey March mein aam tor par baraf bari hoti hai, aur summer mein aaram dene wala hota hai.,New Jersey hat im März normalerweise Schnee, und im Sommer ist es entspannend.
Tom ko koi dar nahi.,Tom kennt keine Angst.
France summer mein kabhi bhi frost nahi hota, lekin July mein aam tor par halka hota hai.,Frankreich friert im Sommer nie ein, aber im Juli ist es mild.
Tom ne Mary par goli chalai.,Tom schoss auf Maria.
Main zyada react kar raha/rahi hoon.,Ich überdrehe.
United States January mein aam tor par khushk hota hai, aur March mein barish hoti hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Januar normalerweise trocken und es regnet im März.
California aam tor par March mein khamosh hota hai, aur June mein aam tor par garam hota hai.,Kalifornien ist normalerweise still im März und normalerweise heiß im Juni.
Tom ek pianist hai.,Tom ist Pianist.
Yeh meri chabi nahi hai.,Das ist nicht mein Schlüssel.
New Jersey January mein kabhi garam nahi hota, aur May mein kabhi thanda nahi hota. , New Jersey ist im Januar nie warm und im Mai nie kühl.
Tom muta'assir kun hai.,Tom ist beeindruckend.
Tom gusse mein laga.,Tom klang verärgert.
California September mein aam tor par barfi hota hai, lekin May mein aam tor par khushgawar hota hai. , Kalifornien ist im September normalerweise schneebedeckt, aber im Mai normalerweise angenehm.
Tumhe leemu, seb, aur kelas pasand nahi hain.,Du magst keine Zitronen, Äpfel und Bananen.
Filhaal bas itna hi.,Das ist so weit alles.
Usne apne aap ko qatal kiya.,Er beging Selbstmord.
Tom mubham nahi tha.,Tom war nicht vage.
Cheen khizan mein acha hota hai, lekin September mein kabhi khushk nahi hota.,China ist im Herbst schön, aber im September nie trocken.
Wer hat verloren?,Wer hat gemacht?
Tom ek nafsiyaat hai.,Tom ist Hellseher.
Woh aglay June mein France ja rahe hain.,Sie fahren nächsten Juni nach Frankreich.
Mera sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin tumhara sab se kam pasandida phal aam hai.,Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber deine am wenigsten bevorzugte ist die Mango.
Usay santare, seb, aur aam pasand hain. , Sie mag Orangen, Äpfel und Mangos.
Unka pasandeeda phal grapefruit hai, lekin mera pasandeeda phal lemon hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Grapefruit, aber meine Lieblingsobst ist die Zitrone.
China april mein kabhi kabhi gila hota hai, lekin june mein mamoolan khubsurat hota hai.,China ist manchmal im April nass, aber im Juni ist es normalerweise schön.
Andar aao!,Komm herein!
China garmiyon mein aam tor par pur-sakoon hota hai, aur February mein kabhi garam nahi hota. , China ist normalerweise ruhig im Sommer, aber niemals warm im Februar.
Main ek journalist hoon.,Ich bin Journalist.
Seb unka kam pasandida phal hai, lekin mango uska kam pasandida hai.,Der Apfel ist ihr am wenigsten beliebtes Obst, aber die Mango ist sein am wenigsten beliebtes.
Hum paidal jayenge.,Wir werden zu Fuß gehen.
Woh cancer se mar gaya.,Er starb an Krebs.
Paris August mein kabhi bhi garam nahi hota, aur February mein aam tor par khamosh hota hai.,Paris ist im August nie heiß, und im Februar ist es normalerweise ruhig.
New Jersey March mein aam tor par garam hota hai, aur September mein kabhi geela nahi hota. , New Jersey ist im März normalerweise warm und im September nie nass.
usay woh naye sabz gari pasand aayi.,Sie mochte dieses neue grüne Auto.
india bahaar ke mausam mein aam tor par acha hota hai, magar january mein pur-sakoon hota hai , Indien ist im Frühling normalerweise nett und im Januar ruhig.
Tom mujhe daraata hai.,Tom macht mir Angst.
Tom bey hayai hai.,Tom ist lüstern.
Chalo yahan se shuru karte hain.,Lass uns hier anfangen!
Woh uska ghar hai.,Das ist ihr Haus.
Woh samajhdaar hai.,Er ist intelligent.
Kaash mere paas zyada hota.,"Ich wünschte, ich hätte mehr."
california june mein garam hota hai, aur august mein kabhi khoobsurat nahi hota.,Kalifornien ist heiß im Juni und nie schön im August.
China September mein pur-sakoon hota hai, aur August mein kabhi masroof nahi hota. , China ist ruhig im September und niemals beschäftigt im August.
aadoo hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar strawberry tumhari sab se zyada pasandeeda hai , Der Pfirsich ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber die Erdbeere ist deine.
Paani thanda hai.,Das Wasser ist kalt.
Tom ghussa nahi tha.,Tom war nicht verärgert.
Main ne thook dia,Ich habe gespuckt.
Tom ne neeche dekha.,Tom blickte nach unten.
Ladka wapas aaya.,Der Junge kam zurück.
hum santare aur nashpati pasand karte hain.,Wir mögen Orangen und Birnen.
Woh wahan kyun hai?,Warum ist es dort?
choona unka pasandeeda phal hai, lekin lemon mera pasandeeda hai.,Limetten sind seine Lieblingsfrucht, aber Zitronen sind meine Lieblingsfrucht.
Unka kam pasandeeda phal aaru hai, lekin uska kam pasandeeda santara hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Orange.
Main ne apna irada badal diya.,Ich habe mich anders entschlossen.
Tom ne ek gaana gunjaya.,Tom summte ein Lied.
Tom ka mashwara lo.,Hol dir bei Tom Rat.
Tom dard mein nahi hai.,Tom hat keine Schmerzen.
Tom shararat nahi kar raha hai.,Tom ist nicht unartig.
woh nashpati, chakotra, aur angoor pasand karta hai , Er mag Birnen, Grapefruits und Trauben.
Kya tumhe gulab pasand hain?,Magst du Rosen?
China bahaar mein barish hota hai, aur October mein relaxing hota hai. , China ist im Frühling regnerisch und entspannend im Oktober.
Mere paas paisay nahi hain.,Ich habe kein Geld mehr.
Tum sehatmand lag rahe ho.,Du siehst gesund aus.
Tom bhook se marega.,Tom wird verhungern.
Main waqai me usko pasand karta hoon.,Ich mag ihn wirklich.
france khizan ke doran kabhi garam nahi hota, magar october mein khushk hota hai , Frankreich ist im Herbst nie heiß, aber im Oktober trocken.
france january ke doran aam tor par thanda hota hai, magar february mein kabhi khushguzar hota hai , Frankreich ist im Januar normalerweise kalt, aber im Februar manchmal angenehm.
woh woh bari laal gari chala raha tha.,Er fuhr das große rote Auto.
Uska kam pasandeeda phal chakotra hai, lekin mera kam pasandeeda strawberry hai. , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Grapefruit, aber meine am wenigsten bevorzugte ist die Erdbeere.
uski sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar uska sab se kam pasandeeda chuna hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber seine ist die Limette.
Mazak mere upar hai.,Der Witz gilt mir.
Strawberry un ki kam pasandeeda phal hai, lekin saib hamari kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Apfel ist unsere am wenigsten bevorzugte.
Main Tom ko itlaah dunga.,Ich werde Tom benachrichtigen.
un ka pasandeeda phal angoor hai, magar uska pasandeeda aam hai.,Ihre bevorzugte Frucht ist die Traube, aber seine bevorzugte ist die Mango.
Mera naam hai Tom.,Ich bin’s.
Lambe waqt se milay nahi.,Lange nicht gesehen.
Paris sardiyon mein aam tor par geela hota hai, lekin October mein sukha hota hai.,Paris ist im Winter normalerweise nass, aber im Oktober ist es trocken.
nashpati uski sab se zyada pasandeeda phal hai, magar chakotra tumhara sab se zyada pasandeeda hai , Die Birne ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist deine.
Hum wahan pohanch jayenge.,Wir werden dort hinkommen.
Tumhara sab se zyada pasandeeda phal kele hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda santara hai. , Deine am meisten geliebte Frucht ist die Banane, aber meine am meisten geliebte ist die Orange.
new jersey november mein aam tor par khushk hota hai, aur september mein masroof hota hai.,New Jersey ist im November normalerweise trocken und im September beschäftigt.
Paris November mein pur-sakoon hota hai, aur August mein khushk hota hai. , Paris ist ruhig im November und trocken im August.
Main chill nahi raha/rahi thi.,Ich habe nicht geschrien.
Tom bohot baat karta hai.,Tom redet viel.
Woh aik bara qadam hai.,Das ist ein großer Schritt.
california may ke doran kabhi khubsurat hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi thanda hota hai , Kalifornien ist im Mai manchmal schön, aber im Sommer manchmal kühl.
Main ne darwaza band kar diya.,Ich habe die Tür abgeschlossen.
Bharat khizan mein barf hoti hai, lekin June mein kabhi kabhi barsaat hoti hai.,Indien ist im Herbst verschneit, aber manchmal im Juni regnerisch.
Hum January mein New Jersey visit karna chahte hain. , Wir planen, im Januar New Jersey zu besuchen.
Wo agle sardi mein Paris ja rahi hai. , Sie geht nächsten Winter nach Paris.
Mera drink mujhe do.,Gib mir mein Getränk.
Woh Tom ka ghar hai.,Das ist Toms Zuhause.
Mujhe bohot saari kitaabein chahiye.,Ich brauche viele Bücher.
Kya hum ab ja sakte hain?,Können wir jetzt gehen?
Mary bohot pyari hai.,Maria ist ja so hübsch!
Tom ko ek haircut mila.,Tom hat sich die Haare schneiden lassen.
Yeh mumkin hi nahi,Unmöglich!
Main samajhta hun.,Ich verstehe.
bharat autumn mein aam tor par gila hota hai, aur january mein garam hota hai.,Indien ist im Herbst normalerweise nass und im Januar ist es heiß.
Zyada der tak mat ruko.,Bleib nicht zu lange weg.
kela mera pasandida phal hai, magar nashpati uski pasandida hai , Die Banane ist meine Lieblingsfrucht, aber die Birne ist ihre.
Hum mohabbat mein thay.,Wir waren verliebt.
Paani khales hai.,Das Wasser ist rein.
Mera sab se zyada pasandeeda janwar woh chooha tha. , Mein am meisten geliebtes Tier war diese Maus.
Tom shayad na aaye.,Tom kommt vielleicht nicht.
China november mein barfani hota hai, aur mausam e khiz mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,China ist im November schneebedeckt, und im Herbst ist es nie kalt.
uska sab se kam pasandeeda phal seb hai, lekin uska sab se kam pasandeeda lemon hai.,Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Zitrone.
france april mein kabhi barfi nahi hota, lekin khizan mein khushgawar hota hai.,Frankreich ist im April nie frostig, aber im Herbst angenehm.
Tom ko apni naukri pasand nahi hai.,Tom hasst seine Arbeit.
Aapne kya kaha?,Was haben Sie gesagt?
Paris august mein garam hai, aur spring mein aam tor par halka hota hai.,Paris august mein garam hai, aur spring mein aam tor par halka hota hai.
Humne ek awaz suni.,Wir vernahmen ein Geräusch.
Humein Tom ki madad karni chahiye.,Wir müssen Tom helfen.
Yeh ek bhram hai.,Das ist eine Illusion.
Meri maa pareshan hai.,Meine Mutter macht sich Sorgen.
Tom ko hockey pasand hai.,Tom liebt Hockey.
Main isse bardasht nahi kar sakta.,Ich kann es nicht ertragen.
france november mein kabhi bhi khushk nahi hota, aur january mein kabhi bhi khamosh nahi hota.,Frankreich ist im November nie trocken und im Januar nie ruhig.
Yeh shaandar hai.,Das ist phantastisch!
California september mein kabhi masroof nahi hota, lekin march mein kabhi kabhi garam hota hai. , Kalifornien ist im September nie beschäftigt, aber manchmal im März heiß.
california december ke doran aam tor par jamadeti hota hai, magar september mein kabhi khushgawar nahi hota , Kalifornien ist im Dezember normalerweise gefrierend, aber im September nie angenehm.
Tom thaka hua ho sakta hai.,Tom muss müde sein.
France August mein aam tor par barish hota hai, lekin May mein kabhi kabhi gila nahi hota.,Frankreich hat im August normalerweise Regen, aber im Mai ist es manchmal nicht feucht.
Tom qusoorwar nahi hai.,Tom ist nicht schuldig.
united states march ke doran aaraam dah hota hai, aur september mein kabhi masroof hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im März entspannend und manchmal beschäftigt im September.
Tom kabhi nahi sunta.,Tom hört nie zu.
Usko wo nayi surk gaari pasand hai.,Sie mag dieses neue rote Auto.
Kuch ne Tom ko kata.,Etwas hat Tom gebissen.
Pear mera pasandeeda phal hai, lekin orange uska pasandeeda hai.,Die Birne ist mein Lieblingsobst, aber die Orange ist sein Lieblingsobst.
Tom mar gaya ho sakta hai.,Tom könnte gestorben sein.
Main mehnat kar raha/rahi hoon.,Ich arbeite fleißig.
Mera kandha dard kar raha hai.,Ich habe Schulterschmerzen.
India May mein aam tor par araam deta hai, aur February mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,Indien ist im Mai normalerweise entspannend, und im Februar ist es manchmal wunderbar.
India April mein kabhi garam hota hai, aur khizaan mein aam tor par masroof hota hai. , Indien ist manchmal heiß im April und normalerweise beschäftigt im Herbst.
Main puri tarah se bhig gaya.,Ich bin klatschnass geworden.
france april ke doran pur-sakoon hota hai, magar june mein kabhi geela nahi hota , Frankreich ist im April ruhig, aber im Juni nie nass.
India kabhi bhi June mein khoobsurat nahi hota, aur November mein aam tor par mashghool hota hai.,Indien ist im Juni nie schön, und im November ist es normalerweise beschäftigt.
Mujhe chemistry se nafrat hai.,Ich hasse Chemie.
China October mein kabhi kabhar shandar hota hai, aur August mein kabhi geela nahi hota. , China ist manchmal wunderbar im Oktober und nie nass im August.
New Jersey May mein aam tor par barish hoti hai, aur October mein aam tor par pur-sakoon hoti hai. , New Jersey ist normalerweise regnerisch im Mai und normalerweise ruhig im Oktober.
Kisi ko jang pasand nahi.,Niemand mag Krieg.
Mujhe tumhara naam pata hai.,Ich kenne deinen Namen.
China september mein garam hota hai, lekin may mein aam tor par barish hoti hai. , China ist im September heiß, aber es regnet normalerweise im Mai.
Maine sari raat gaari chalayi.,Ich bin die ganze Nacht durchgefahren.
Woh thoda nasha mein hai.,Er ist etwas beschwipst.
Kya Tom aik Canadian hai?,Ist Tom Kanadier?
Hum badal gaye hain.,Wir haben uns verändert.
paris khizan ke mausam mein aam tor par pur-sakoon hota hai, aur march mein kabhi khubsurat nahi hota , Paris ist im Herbst normalerweise ruhig und im März nie schön.
paris december ke doran thanda hota hai, magar april mein kabhi khushk nahi hota , Paris ist im Dezember kalt, aber im April nie trocken.
Usne rona shuru kiya.,Er begann zu weinen.
Yeh mere bhai ka hai.,Es gehört meinem Bruder.
Mombatti jalao.,Steck die Kerze an!
new jersey aam tor par february mein freezing hota hai, lekin yeh kabhi kabhi august mein rainy hota hai.,New Jersey ist im Februar normalerweise eiskalt, aber manchmal regnerisch im August.
United States khizaan mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai, aur May mein acha hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal ruhig im Herbst und nett im Mai.
Tom anpadh hai.,Tom ist Analphabet.
Tom ne phir se aah bhari.,Tom seufzte erneut.
China July mein kabhi kabhi sardi nahi hoti, lekin February mein aam tor par aaram dene wala hota hai.,China ist im Juli nie frostig, aber im Februar ist es normalerweise entspannend.
Main France February mein dawat ja raha hoon.,Ich plane, im Februar nach Frankreich zu reisen.
Mujhe mat dhoondo.,Such mich nicht.
Khaana tayyar hai.,Das Essen ist fertig.
Kya yahan ki zindagi mushkil hai?,Ist das Leben hier schwer?
usay naya safed car pasand nahi tha , Er mochte das neue weiße Auto nicht.
Un sab ne dhoka diya.,Sie haben alle geschummelt.
Hum karwai chahte hain.,Wir verlangen Taten!
Aarhu tumhara sab se pasandida phal hai, lekin lemon hamara sab se pasandida hai.,Die Pfirsich ist dein Lieblingsobst, aber die Zitrone ist unser Lieblingsobst.
Us ka sab se zyada pasandeeda phal saib hai, lekin un ka sab se zyada pasandeeda angoor hai.,Ihre am meisten geliebte Frucht ist der Apfel, aber ihre am meisten geliebte ist die Traube.
Tom ko ulcer hai.,Tom hat ein Geschwür.
Woh mera type nahi hai.,Er ist nicht mein Typ.
Main sharminda nahi hoon!,Ich werde nicht rot!
Unhon ne French mein baat ki.,Sie sprachen Französisch.
Aao aur humari madad karo.,Komm und hilf uns.
Paris fall ke dauran kabhi kabhi chilli hota hai, lekin winter mein barish hoti hai.,Paris ist manchmal kalt im Herbst, aber regnerisch im Winter.
Tom kehta hai keh garmi hai.,"Tom sagt, es ist heiß."
Tom ko raaz pasand nahi hain.,Tom hasst Geheimnisse.
Shor ruk gaya.,Der Lärm hörte auf.
Hamara sab se kam pasandida phal angur hai, lekin uska sab se kam pasandida phal limon hai.,Unser am wenigsten geliebtes Obst ist die Traube, aber ihr am wenigsten geliebtes ist die Zitrone.
Paris garmiyon mein khoobsurat hota hai, lekin June mein kabhi kabhar garam hota hai. , Paris ist schön im Sommer, aber manchmal heiß im Juni.
Tom shayad hi kabhi muskuraya.,Tom lächelte nur selten.
Unka pasandeeda phal santara hai, lekin tumhara pasandeeda leemu hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Orange, aber deine Lieblingsfrucht ist die Zitrone.
China kabhi bhi April mein khushk nahi hota, aur June mein kabhi bhi thanda nahi hota.,China ist nie im April trocken und nie im Juni frostig.
Main ab bhi single hoon.,Ich bin immer noch allein.
United States bahaar mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin February mein kabhi khushk nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise schön im Frühling, aber niemals trocken im Februar.
United States khizaan mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, aur May mein thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal schön im Herbst und kalt im Mai.
india august mein kabhi barish nahi hoti, aur march mein kabhi kabar garam hoti hai.,Indien ist nie regnerisch im August und manchmal heiß im März.
Main thoda thanda hoon.,Mir ist etwas kalt.
Mujhe masaledar khana pasand hai.,Ich mag scharfes Essen.
Main ghaddar nahi hoon.,Ich bin kein Verräter.
New Jersey winter mein kabhi kabhi khamosh hota hai, aur June mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,New Jersey ist manchmal im Winter ruhig, und im Juni ist es manchmal schön.
Woh ek pencil hai.,Das ist ein Bleistift.
Main tumhe ilzam nahi de sakta.,Ich kann dir keinen Vorwurf machen.
United States March mein halka hota hai, aur November mein kabhi kabhar masroof hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im März mild und manchmal beschäftigt im November.
Woh kaisi hai?,Was ist sie für ein Mensch?
Tum aaraamda lag rahe ho.,Du siehst entspannt aus.
Tom hairat-angiz hai.,Tom ist unverschämt.
Tom dehaat ko pasand karta hai.,Tom mag Country.
Strawberry aap ka pasandeeda phal hai, lekin aarho hamara pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist Ihre Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist unsere Lieblingsfrucht.
Kya tumhare paas TV hai?,Hast du einen Fernseher?
Chuna tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin aaroo uski sab se zyada pasandeeda hai. , Die Limette ist deine am meisten geliebte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre am meisten geliebte.
Tom khaas hai.,Tom ist ungewöhnlich.
Hamara sab se kam pasandeeda phal lemon hai, lekin uska sab se kam pasandeeda phal strawberry hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist die Zitrone, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Erdbeere.
Ek peshgoi karo.,Mach eine Vorhersage!
China sarma mein mamoolan halka hota hai, lekin january mein garam hota hai.,China ist im Winter normalerweise mild, aber im Januar ist es heiß.
Woh khofnaak hai.,Das ist erschreckend.
Unhon ne hamara peecha kiya.,Sie rannten uns hinterher.
Tom ko maar do!,Schlage Tom!
Kya tum bhi naye ho?,Bist du auch neu?
"Chalo, mujhe batao.","Los, sag’s mir!"
aadoo tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar chakotra uska sab se zyada pasandeeda hai , Der Pfirsich ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist seine.
woh samajhti hai ke chinese se english mein tarjuma karna aasan hai.,Sie denkt, dass es einfach ist, Chinesisch zu Englisch zu übersetzen.
Main aik boy scout tha.,Ich war Pfadfinder.
Main chhalang mara.,Ich bin gesprungen.
Kya mein mota hon?,Bin ich dick?
Usko strawberries, peaches aur grapes pasand hain.,Sie mag Erdbeeren, Pfirsiche und Trauben.
Tumhe samajh nahi aata?,Verstehst du nicht?
Tom khush akhlaaq hai.,Tom ist zuvorkommend.
Mujhe tairna pasand hai.,Für mich ist Schwimmen ein Spaß.
Aaj mujhe bura mehsoos ho raha hai.,Ich fühle mich heute schlecht.
Tom aakhri meh aaya.,Tom wurde letzter.
Woh paas hi rehti hai.,Sie lebt in der Nähe.
Uska sab se zyada khofnak janwar parinda hai.,Sein am meisten gefürchtetes Tier ist der Vogel.
Ye theek hai.,Es ist in Ordnung.
Kya main tumhe takleef de raha hoon?,Tue ich dir weh?
Aapne kis ko bulaya?,Wen würdest du einladen?
India August mein mashgool hota hai, aur February mein sardi hoti hai.,Indien ist im August beschäftigt und im Februar kalt.
Usay santare, strawberry, aur aam nafrat hain. , Sie mag Orangen, Erdbeeren und Mangos nicht.
New Jersey February mein kabhi bhi khamosh nahi hota, lekin November mein khoobsurat hota hai.,New Jersey ist im Februar nie ruhig, aber im November ist es schön.
Kya tum akelay rehte ho?,Wohnt ihr allein?
Main abhi bhi akela hoon.,Ich bin immer noch allein.
Mera beta aaj chala gaya.,Mein Sohn ist heute abgefahren.
uska sab se zyada pasandeeda janwar parinda thi.,Sein am meisten bevorzugtes Tier war der Vogel.
Abhi tak koi yahan nahi aya.,Es ist noch niemand da.
california october ke doran barfi hota hai, aur march mein kabhi kabhi acha hota hai , Kalifornien ist im Oktober verschneit und manchmal im März nett.
Tumhe Tom pasand aayega.,Du wirst Tom mögen.
China February mein kabhi kabhar barfi hota hai, aur sardiyon mein aam tor par khoobsurat hota hai. , China ist manchmal schneereich im Februar und normalerweise schön im Winter.
Tom bhengapan hai.,Tom schielt.
Woh nashpati, aam, aur strawberries se nafrat karta hai.,Er mag keine Birnen, Mangos und Erdbeeren.
Koi aap se mohabbat nahi karta.,Keiner liebt dich.
Main bhag gay,Ich bin geflüchtet
Mujhe pata hai hum jeet sakte hain.,"Ich weiß, dass wir gewinnen können."
Tom isay sambhal sakta hai.,Tom kann damit umgehen.
Tum mujhe paisay dete ho.,Du schuldest mir Geld.
Tom pehle hi chala gaya.,Tom ist schon gegangen.
Tom jeet nahi raha hai.,Tom gewinnt nicht.
Mera sab se pasandida janwar wo parinda hai.,Mein Lieblingstier ist dieser Vogel.
woh leemu, angoor, aur kelay pasand karti hai , Sie mag Zitronen, Trauben und Bananen.
Ban jao Troll!,Troll dich!
New Jersey February mein aam tor par halka hota hai, lekin April mein kabhi kabhi sukha hota hai.,New Jersey ist im Februar mild, aber im April ist es manchmal trocken.
Tum mein behtari aayi hai.,Du hast dich verbessert.
Main ameer hoon.,Ich bin reich.
Kya tumne woh parha?,Hast du das gelesen?
Tom ne yeh nahi kiya.,Tom hat das nicht getan.
Main ab akela hoon.,Jetzt bin ich ganz allein.
Apni diet tabdeel karo.,Stell deine Ernährung um.
Main sab kuch kho chuka hoon.,Ich habe alles verloren.
Tom pareshan nazar aata hai.,Tom scheint angespannt zu sein.
Usay naya surkh truck nafrat hai. , Er mag den neuen roten LKW nicht.
united states june ke doran kabhi barfi nahi hota, aur february mein kabhi acha nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Juni nie gefrierend und im Februar nie nett.
Apnay aap ko door karo,Scher dich weg!
france february ke doran aam tor par halka hota hai, magar may mein kabhi thanda nahi hota , Frankreich ist im Februar normalerweise mild, aber im Mai nie kühl.
Yeh lagataar barish hui.,Es regnete pausenlos.
Jo kaha gaya hai woh karo.,"Tu es, wie man es dir sagt."
Usko kaam dhundhna hoga.,Er muss Arbeit finden.
Usko aaro, nashpati aur kelay pasand hain.,Sie mag Pfirsiche, Birnen und Bananen.
china bahar mein kabhi shaant nahi hota, magar september mein kabhi kabar khushk hota hai.,China ist nie ruhig im Frühling, aber manchmal trocken im September.
China garmiyon mein kabhi kabhar garam hota hai, aur February mein masroof hota hai. , China ist manchmal warm im Sommer und beschäftigt im Februar.
Main hairan hoon.,Ich bin verblüfft.
United States June mein khushgawar hota hai, lekin September mein aam tor par garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Juni angenehm, aber normalerweise warm im September.
Usay wo chamakdar laal gaari pasand nahi hai.,Er mag dieses glänzende rote Auto nicht.
united states may ke doran kabhi khubsurat hota hai, magar august mein kabhi geela nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Mai manchmal schön, aber im August nie nass.
United States aam tor par may mein baraf bari hota hai, aur august mein aam tor par khushgawar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im Mai verschneit und im August ist es normalerweise schön.
Ich werde.,Ich habe gewonnen.
Tom ek haan me haan milane wala hai.,Tom ist ein Ja-Sager.
Paris September mein kabhi thanda nahi hota, aur February mein kabhi khushgawar nahi hota. , Paris ist im September nie kalt und im Februar nie angenehm.
China spring mein shandar hota hai, aur February mein acha hota hai.,China ist im Frühling wunderbar, und im Februar ist es schön.
China june mein mamoolan sukoon hai, lekin september mein sukoon hota hai.,China ist normalerweise im Juni ruhig, aber im September ist es entspannend.
united states khizan ke mausam mein pur-sakoon hota hai, magar november mein aam tor par masroof hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst ruhig, aber im November normalerweise beschäftigt.
Woh musibat mein hai.,Er sitzt in der Patsche.
Main bas gussa tha/thi.,Ich war nur verärgert.
Usay woh badi laal car nafrat thi. , Er mochte das große rote Auto nicht.
Woh milansar nahi hai.,Er ist unsozial.
Tom bohot acha hai.,Wo waren sie?
China khizan mein aam tor par halka hota hai, lekin April mein kabhi bhi garam nahi hota.,China ist im Herbst normalerweise mild, aber im April ist es nie heiß.
Mujhe Halloween se nafrat hai.,Ich hasse Halloween.
Woh bura anjaam hoga.,Das wird böse enden.
Main aapko zyada nahi janta.,Ich kenne euch kaum.
Kya tumne ise toda?,Hast du sie kaputtgemacht?
Tom par bharosa mat karo.,Glaube Tom nicht.
Usay strawberries aur mangoes pasand hain.,Er mag Erdbeeren und Mangos.
Woh bistar par let gaya.,Er lag auf dem Bett.
Tum zabardast rahoge.,Du wirst großartig sein.
Strawberry hamari pasandeeda phal hai, lekin leemu uska pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Zitrone ist seine Lieblingsfrucht.
Tom ne Mary ko khabardaar kiya.,Tom warnte Maria.
Usko leemo, santra aur aaro pasand nahi hain.,Sie mögen keine Limetten, Orangen und Pfirsiche.
Kya yeh tumhara beer hai?,Ist das dein Bier?
Andar kya tha?,Was war darin?
aam hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar santara uski sab se zyada pasandeeda hai , Die Mango ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist ihre.
Main grapefruit, lemons aur aarhu pasand karta hoon.,Ich mag Grapefruit, Zitronen und Pfirsiche.
Jo chahte ho kaho.,Sag was du willst.
Koi devta nahi hain.,Es gibt keine Götter.
california bahaar ke mausam mein aam tor par jamadeti hota hai, aur march mein thanda hota hai , Kalifornien ist im Frühling normalerweise gefrierend und im März kühl.
Usne socha hai ke woh April mein France jaaye ga.,Er plant, im April nach Frankreich zu reisen.
Ab kuch aaram karo.,Ruhe dich jetzt ein wenig aus.
new jersey may ke doran barfi hota hai, magar january mein kabhi masroof hota hai , New Jersey ist im Mai verschneit, aber manchmal beschäftigt im Januar.
Shaandar!,Fantastisch!
paris november ke doran geela hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi barfi nahi hota , Paris ist im November nass, aber im Herbst nie verschneit.
united states bahaar ke mausam mein aam tor par shaandaar hota hai, aur june mein aam tor par khushgawar hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling normalerweise wunderbar und im Juni normalerweise angenehm.
India sardiyon mein aam tor par geela hota hai, lekin December mein aam tor par relaxing hota hai. , Indien ist normalerweise nass im Winter, aber normalerweise entspannend im Dezember.
New Jersey May ke dauran acha hota hai, lekin autumn mein relaxing hota hai.,New Jersey ist schön im Mai, aber entspannend im Herbst.
"Chalo, tum dono.","Na los, ihr zwei!"
Woh nahi badlega.,Das wird sich nicht ändern.
Tom tumhara dushman hai.,Tom ist dein Feind.
uska sab se kam pasandeeda phal kela hai, magar unka sab se kam pasandeeda nashpati hai.,Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Banane, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Birne.
California May mein kabhi kabhar masroof hota hai, aur khizan mein kabhi kabhar khushk hota hai. , Kalifornien ist manchmal beschäftigt im Mai und manchmal trocken im Herbst.
Trust us.,Vertrauen Sie uns.
Mujhe umeed hai tumhe dekh sakunga.,Ich hoffe Sie zu sehen.
Ich habe zugesehen.,Ich habe gewacht.
aadoo uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati tumhari sab se kam pasandeeda hai , Der Pfirsich ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist deine.
Wo woh naya hari gaari chalata hai.,Er fährt dieses neue grüne Auto.
china july ke doran kabhi kabhi barfi hota hai, magar september mein kabhi acha nahi hota , China ist im Juli manchmal verschneit, aber im September nie nett.
Kya tumhare paas car hai?,Hast du ein Auto?
Tumhein pears, strawberries, aur apples pasand nahi hain.,Du magst keine Birnen, Erdbeeren und Äpfel.
Sub kharay ho jao!,Alle aufstehen!
china kahan hai? , Wo ist China?
Mujhe woh rang pasand nahi.,Ich finde die Farbe fürchterlich.
Yeh bahut mushkil tha.,Es war sehr schwer.
Yeh sach hona chahiye.,Es muss wahr sein.
paris july ke doran aam tor par jamadeti hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi acha nahi hota , Paris ist im Juli normalerweise gefrierend, aber im Winter nie nett.
Tom hamara hero tha.,Tom war unser Held.
Main hamesha inkaar karta raha.,Ich sagte immer nein.
Achay se manao!,Feier schön!
January mein China kabhi kabhi thandi hota hai, lekin khizan mein thandi hoti hai.,Im Januar wird es in China manchmal kalt, aber im Herbst ist es kalt.
Main ne ek VW bus khareedi.,Ich habe einen VW-Bus gekauft.
Tom bohot moody hai.,Tom ist sehr launisch.
new jersey january ke doran masroof hota hai, magar may mein khushgawar hota hai , New Jersey ist im Januar beschäftigt, aber im Mai angenehm.
Aapne call kyun ki?,Warum hast du angerufen?
United States summer mein kabhi kabhi shandar hota hai, lekin April mein aam tor par khubsurat hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Sommer manchmal wunderbar, aber im April ist es normalerweise schön.
Maine tumhari chabiyan dhoond li.,Ich habe deine Schlüssel gefunden.
Indien September mein aam tor par garam hota hai, lekin February mein mashgool hota hai.,Indien ist im September normalerweise heiß, aber im Februar beschäftigt.
India August mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, aur sardiyon mein kabhi thanda nahi hota. , Indien ist manchmal schön im August und niemals kalt im Winter.
Usay woh chamakdar laal rang ka automobile pasand tha.,Er mochte das glänzende rote Auto.
woh aam, nashpati, aur strawberries pasand nahi kartay.,Sie mögen keine Mangos, Birnen und Erdbeeren.
india october mein halka hota hai, aur khizaan mein kabhi kabar garam hota hai.,Indien ist mild im Oktober und manchmal warm im Herbst.
Hum apne aap par hain.,Wir sind auf uns allein gestellt.
Kya tumhare paas bandook hai?,Besitzt du eine Waffe?
Woh kya karte hain?,Was machen sie?
Yahan par barish ho rahi hai.,Hier regnet es.
New Jersey sardi mein kabhi kabhi acha hota hai, lekin bahar mein garam hota hai.,New Jersey ist manchmal nett im Winter, aber heiß im Frühling.
Usay choti aaroo pasand hai. , Sie mag kleine Pfirsiche.
india khizan ke mausam mein kabhi khushgawar nahi hota, aur february mein aam tor par thanda hota hai , Indien ist im Herbst nie angenehm und im Februar normalerweise kalt.
Tum ab jhoot bol rahe ho.,Jetzt lügst du aber!
Shuru karte hain.,Lass uns anfangen.
Zulm band karo.,"Hör auf, grausam zu sein!"
Yeh ek hawa wala din hai.,Es ist ein windiger Tag.
Tom usay chahta tha.,Tom wollte das haben.
Woh daray hue the.,Sie hatten Angst.
Usne ek beer manga.,Er bestellte ein Bier.
Mujhe oranges, pears, aur lemons pasand hain.,Mir schmecken Orangen, Birnen und Zitronen.
Ek kutta bhag raha tha.,Ein Hund rannte.
paris march mein aam tor par khamosh hota hai, aur december mein kabhi acha nahi hota.,Paris ist im März normalerweise still und im Dezember nie gut.
Main waqai mein bhooka hoon.,Ich habe großen Hunger.
Koi bhooka nahi hai.,Es hat niemand Hunger.
Tom ne chillaya nahi.,Tom schrie nicht.
Barah-e-karam poochna mat.,Bitte frage nicht.
Angoor hamari kam pasandeeda phal hai, lekin nashpati mera kam pasandeeda hai.,Die Traube ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist meine am wenigsten bevorzugte.
humhe chakotra, nashpati, aur aadoo pasand nahi hain , Wir mögen keine Grapefruits, Birnen und Pfirsiche.
Tom seeti nahi baja sakta.,Tom kann nicht pfeifen.
Mary shaista hai.,Maria ist elegant.
Usne chamkeela neela truck chalaya. , Er fuhr den glänzenden blauen LKW.
Strawberry mera sab se zyada pasandida phal hai, lekin aam tor par mango tumhara sab se zyada pasandida phal hai.,Die Erdbeere ist mein meistgeliebtes Obst, aber die Mango ist dein meistgeliebtes.
New Jersey October mein shandar hota hai, aur January mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,New Jersey ist im Oktober wunderbar, und im Januar ist es manchmal schneereich.
France summers mein kabhi bhi garam nahi hota, lekin august mein kabhi bhi barish nahi hoti.,Frankreich ist im Sommer normalerweise nicht warm, aber im August regnet es nie.
nashpati aapka pasandeeda phal hai, lekin aaroo unka pasandeeda hai.,Birne ist Ihre Lieblingsfrucht, aber Pfirsich ist ihre Lieblingsfrucht.
Mera paisa mujhe do.,Gib mir mein Geld.
Angoor mera kam pasandeeda phal hai, lekin aam hamara kam pasandeeda hai. , Die Traube ist meine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Mango ist unsere am wenigsten gemochte.
india july ke doran kabhi halka hota hai, magar may mein kabhi barish nahi hoti , Indien ist im Juli manchmal mild, aber es regnet nie im Mai.
Main nahi samjhta.,Ich glaube nicht.
Tumhara sab se na pasandeeda phal lemu hai, lekin hamara sab se na pasandeeda nashpati hai.,Dein am wenigsten gemochtes Obst ist die Zitrone, aber unser am wenigsten gemochtes ist die Birne.
Dabba bhari hai.,Die Kiste ist schwer.
india april ke doran barfi hota hai, magar july mein kabhi kabhi aaraam dah hota hai , Indien ist im April verschneit, aber manchmal im Juli entspannend.
santara unka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar kela mera sab se zyada pasandeeda hai , Die Orange ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Banane ist meine.
Tom ko tang kiya gaya tha.,Tom wurde gemobbt.
usay leemu, kelay, aur nashpati pasand hain , Er mag Zitronen, Bananen und Birnen.
Tom mojood tha.,Tom war anwesend.
Tom Mary jaisa hai.,Tom ist wie Maria.
United States november mein geela hota hai, aur june mein kabhi kabhi acha hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im November nass, und manchmal im Juni schön.
United States June mein aam tor par pur-sakoon hota hai, aur January mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise ruhig im Juni und manchmal gefroren im Januar.
rahayi mumalik february mein thanda hotay hain, aur october mein shaandaar hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind kalt im Februar und wunderbar im Oktober.
Chalo,Geh
Paris May mein kabhi thanda nahi hota, aur October mein aam tor par garam hota hai. , Paris ist niemals kühl im Mai und normalerweise heiß im Oktober.
kela aapka sab se kam pasandida phal hai, lekin lemon mera sab se kam pasandida hai.,Die Banane ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist meine am wenigsten gemochte.
Kya tumhe tofu pasand hai?,Magst du Tōfu?
paris march mein kabhi kabhi naram hota hai, lekin may mein kabhi kabhi shandar hota hai.,Paris ist im März manchmal mild, aber im Mai ist es manchmal wunderschön.
china kabhi kabhi march mein achha hota hai, lekin june mein kabhi bhi masroof nahi hota.,China ist manchmal im März nett, aber im Juni ist es nie beschäftigt.
United States kabhi bhi August mein barsaat nahi hoti, lekin summer mein kabhi kabhi shaandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind nie im August regnerisch, aber im Sommer ist es manchmal wunderbar.
Unhe mangoes, grapefruit aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mögen keine Mangos, Grapefruits und Erdbeeren.
Tumne bohot kuch miss kar diya.,Du hast viel verpasst.
Humain angoor, strawberry aur grapefruit pasand hain.,Wir mögen Trauben, Erdbeeren und Grapefruit.
Humne usay rula diya.,Wir brachten ihn zum Weinen.
paris summer mein aam tor par masroof hota hai, aur december mein thanda hota hai.,Paris ist im Sommer normalerweise geschäftig, und im Dezember ist es kühl.
Main school jaunga.,Ich werde zur Schule gehen.
Tom bechain ho gaya.,Tom wurde aufgeregt.
usay pears, limes aur strawberries pasand nahi hain.,Er mag keine Birnen, Limetten und Erdbeeren.
Kya Tom machli khata hai?,Isst Tom Fisch?
Tom hysteria ka shikar hai.,Tom ist hysterisch.
Mujhe maaf kar do!,Entschuldigen Sie mich!
California September mein thanda hota hai, lekin August mein mashghool hota hai.,Kalifornien ist im September kalt, aber im August ist es beschäftigt.
California winters mein kabhi kabhi thandak hoti hai, aur march mein kabhi bhi baraf barasti nahi hai.,Kalifornien ist im Winter manchmal kalt, und im März schneit es nie.
Main aapka pyar chahta/chahti hoon.,Ich will deine Liebe!
Kitni pyari!,Was ist das nicht süß!
India garmi mein kabhi bhi khushgawar nahi hota, aur December mein aam tor par khushgawar hota hai.,Indien ist im Sommer nie wunderbar und im Dezember normalerweise angenehm.
Hum mein talent nahi hai.,Wir sind untalentiert.
Wo February mein France visit karna chahta hai. , Er plant, im Februar Frankreich zu besuchen.
Tom aage chal pada.,Tom ging voraus.
Main ab doctor hoon.,Ich bin jetzt Arzt.
Koi Tom par bharosa nahi karta.,Keiner traut Tom.
woh sher mera sab se kam pasandida janwar hai , Dieser Löwe ist mein am wenigsten bevorzugtes Tier.
California August mein kabhi kabhar khoobsurat hota hai, lekin September mein aam tor par thanda hota hai. , Kalifornien ist manchmal schön im August, aber normalerweise kühl im September.
United States September mein kabhi bhi barfani nahi hota, lekin February mein aam tor par barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September nie verschneit, aber im Februar regnet es normalerweise.
Paris kabhi bhi May mein baraf nahi hota, lekin February mein kabhi bhi thanda nahi hota.,Paris hat im Mai nie Schnee, aber im Februar wird es nie kalt.
Main aksar bahar jata hoon.,Ich fahre oft ins Ausland.
Mene jamhai li.,Ich habe gegähnt.
paris may ke doran kabhi barfi hota hai, aur november mein kabhi barish hota hai , Paris ist im Mai manchmal verschneit und im November manchmal regnerisch.
Tom ko kaam chahiye tha.,Tom brauchte Arbeit.
usay kelay, nashpati, aur aadoo pasand hain , Er mag Bananen, Birnen und Pfirsiche.
Mujhe naashpati, chakotra, aur chune pasand hain. , Ich mag Birnen, Grapefruits und Limetten.
California khizaan mein khoobsurat hota hai, lekin August mein kabhi shandar nahi hota. , Kalifornien ist im Herbst schön, aber nie wunderbar im August.
Aaroo unka sab se kam pasandida phal hai, lekin chakotra hamara sab se kam pasandida hai. , Der Pfirsich ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist unsere.
KeeRay mujhe pasand hain.,Insekten faszinieren mich.
United States December mein kabhi relaxing nahi hota, aur August mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Dezember nie entspannend und manchmal ruhig im August.
Kaun ne raza mandi zahi ki?,Wer hat sich freiwillig gemeldet?
Komm herein!,Komm rein.
United States April mein aam tor par baraf bari hota hai, lekin December mein kabhi kabhi garam hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im April normalerweise verschneit, aber im Dezember ist es manchmal heiß.
Woh paanch mile daura.,Er lief fünf Meilen.
Maine ek paigham chhoda.,Ich habe eine Nachricht hinterlassen.
mera pasandida janwar yeh sher tha , Mein Lieblingstier war dieser Löwe.
India sardiyon mein kabhi kabhar geela hota hai, lekin bahaar mein kabhi khoobsurat nahi hota. , Indien ist manchmal nass im Winter, aber niemals schön im Frühling.
Kaun ne hissa liya?,Wer hat Beiträge geleistet?
hamari sab se kam pasandeeda phal nashpati hai, magar unki sab se kam pasandeeda seb hai , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Birne, aber ihre ist der Apfel.
Dawai lo.,Nimm die Medizin.
India April mein aam tor par aaram milta hai, lekin autumn mein thanda hota hai.,Indien ist im April normalerweise angenehm, aber im Herbst ist es kalt.
Ich renne.,Ich liebe es zu rennen.
Tom apni naukri se pyar karta hai.,Tom liebt seine Arbeit.
china october mein aam tor par acha hota hai, aur february mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,China ist im Oktober normalerweise gut und manchmal im Februar still.
Main ache se nahi dekh sakta.,Ich sehe nicht sehr gut.
Maine apni shirt pehni.,Ich zog mir mein Hemd an.
Usko leemu, aam aur nashpati pasand hain.,Er mag Zitronen, Mangos und Birnen.
California sarma mein kabhi bhi khushgawar nahi hota, lekin april mein kabhi bhi khubsurat nahi hota.,Kalifornien ist im Sommer normalerweise nie schön, aber im April ist es normalerweise nie schön.
Kya galat hua?,Was ist schiefgelaufen?
Paris May mein kabhi bhi khamosh nahi hota, aur March mein kabhi bhi geela nahi hota.,Paris ist im Mai nie ruhig, und im März ist es nie nass.
Unko peaches, mangoes aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mögen keine Pfirsiche, Mangos und Grapefruits.
Aaroo uski sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin strawberry uska sab se zyada pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Erdbeere ist seine am meisten geliebte.
Usay lagta hai ke Spanish aur Chinese ka tarjuma karna aasan hai. , Sie denkt, dass das Übersetzen zwischen Spanisch und Chinesisch einfach ist.
Mujhe apne walidain ki yaad aati hai.,Ich vermisse meine Eltern.
new jersey sardi ke mausam mein kabhi barish nahi hoti, magar november mein halka hota hai , New Jersey ist im Winter nie regnerisch, aber im November mild.
Kya yeh uljhan hai?,Verwirrt das?
france sardi mein aam tor par khamosh hota hai, aur may mein aam tor par barfi hota hai.,Frankreich ist im Winter normalerweise still und im Mai normalerweise frostig.
Sher uski pasandeeda janwar hain. , Löwen sind ihre Lieblingstiere.
Woh kitne ke hain?,Wie viel kosten die?
Tom mehfooz nahi tha.,Tom war nicht sicher.
Main isey inkar nahi karta.,Das streite ich nicht ab.
California winters mein barish hoti hai, lekin November mein kabhi kabhi shor hota hai.,Kalifornien hat im Winter Regen, aber im November ist es manchmal belebt.
Mein lamba hoon.,Ich bin groß.
Humne jang ka elan kiya.,Wir erklärten Krieg.
Main 19 saal ka hoon., Ich bin 19 Jahre alt.
Paris january mein kabhi kabhi gila hota hai, aur july mein kabhi bhi halka nahi hota.,Paris ist manchmal im Januar nass, und im Juli ist es nie mild.
Paris December mein halka hota hai, lekin sardi mein khushk hota hai.,Paris ist im Dezember mild, aber im Winter trocken.
Maine kaafi dekh liya hai.,Ich habe genug gesehen.
chuna unka sab se kam pasandeeda phal hai, magar aadoo uski sab se kam pasandeeda hai , Die Limette ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre.
Woh aglay sardi mein India ja rahay hain. , Sie gehen nächsten Winter nach Indien.
Maza shuru ho jaye!,Dann kann der Spaß ja losgehen!
France August ke dauran thanda hota hai, aur April mein aam tor par garam hota hai.,Frankreich ist kühl im August und normalerweise heiß im April.
Kya woh tumhe pasand karte hain?,Mögen sie dich?
santara hamari pasandida phal hai, magar kela uski pasandida hai , Die Orange ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Banane ist ihre.
United States march mein mamoolan baraf barasti hai, aur january mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise im März verschneit, und im Januar ist es nie kalt.
hamara pasandida phal chakotra hai, magar unka pasandida strawberry hai , Unsere Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber ihre ist die Erdbeere.
Isay phir se dekho.,Schau es dir nochmal an.
Mujhe nikal diya gaya hai.,Ich bin vertrieben worden.
Main tumhare paas aa raha hoon.,Ich komme zu dir.
chakotra hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati tumhari sab se kam pasandeeda hai , Die Grapefruit ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist deine.
Tom ne mujhe mutaasir kiya.,Tom beeindruckte mich.
Gustakhi mat karo.,Sei nicht unverschämt!
Main zameerdaar hoon.,Ich bin gewissenhaft.
woh strawberries, nashpati, aur kelay pasand nahi karti , Sie mag keine Erdbeeren, Birnen und Bananen.
Main ab bhi aapse mohabbat karta/karti hoon.,Ich liebe dich immer noch.
Yeh sirf mean hai.,Das ist einfach nur gemein.
Usne apna rasta kho diya.,Sie ist vom Weg abgekommen.
usko grapefruit, limes, aur strawberries pasand nahi.,Er mag keine Grapefruits, Limetten und Erdbeeren.
Maine choohe maar diye.,Ich habe die Mäuse getötet.
Usko aam, santare aur lemons pasand hain.,Er mag Mangos, Orangen und Zitronen.
Tom hamara client hai.,Tom ist unser Kunde.
india august ke doran aam tor par khushgawar hota hai, magar january mein kabhi barfi nahi hota , Indien ist im August normalerweise angenehm, aber im Januar nie verschneit.
new jersey sardi ke mausam mein kabhi barfi nahi hota, magar february mein aam tor par shaandaar hota hai , New Jersey ist im Winter nie gefrierend, aber im Februar normalerweise wunderbar.
Apni topi utaro.,Nimm deine Mütze ab.
Strawberry tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin aam mera kam pasandeeda hai. , Die Erdbeere ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango ist meine am wenigsten bevorzugte.
Hum sirf tumhe chahte hain.,Wir wollen nur dich.
Tom mera cousin hai.,Wann laufen Sie?
Main ne unke liye yeh kiya.,Ich tat es für sie.
Sabko marna hai.,Alle werden sterben.
pear mera pasandida phal hai, lekin orange uska pasandida hai.,Die Birne ist mein Lieblingsobst, aber die Orange ist ihr Lieblingsobst.
Usay woh chamakdar peeli gaadi pasand hai.,Sie mag dieses glänzende gelbe Auto.
New Jersey November mein kabhi kabhi garam hota hai, aur June mein kabhi bhi barish nahi hoti.,New Jersey ist im November manchmal heiß, und im Juni regnet es nie.
Tom qasoorwar lag raha hai.,Tom sieht schuldig aus.
Tom yahan nahi tha.,Tom war nicht hier.
United States January ke dauran kabhi barish nahi hoti, lekin May mein kabhi pur sukoon nahi hota.,Die Vereinigten Staaten haben niemals Regen im Januar, sind aber niemals ruhig im Mai.
Maine madad ki.,Ich half.
France June mein kabhi kabhar geela hota hai, lekin March mein garam hota hai. , Frankreich ist manchmal nass im Juni, aber heiß im März.
new jersey july ke doran aam tor par pur-sakoon hota hai, magar may mein kabhi aaraam dah nahi hota , New Jersey ist im Juli normalerweise ruhig, aber im Mai nie entspannend.
Oon achi tarah se rangta hai.,Wolle lässt sich gut färben.
mere sab se zyada dar lagne wale janwar reech thay.,Meine am meisten gefürchteten Tiere waren Bären.
Acchi sehat ke liye!,Zum Wohl!
Ghaas ghodon ke liye hoti hai.,Heu ist für Pferde.
new jersey bahar mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin october mein aam tor par khoobsurat hota hai.,New Jersey ist manchmal trocken im Frühling, aber normalerweise schön im Oktober.
Main sharminda hua.,Ich schämte mich.
China winter mein thanda hota hai, lekin April mein kabhi kabhi garam nahi hota.,China ist im Winter kalt, aber im April ist es manchmal nicht warm.
Main machli pakadne ja raha hoon.,Ich gehe angeln.
paris garmiyon mein thanda hota hai, aur september mein kabhi khushk hota hai.,Paris ist im Sommer kühl und im September nie trocken.
Tom sankat mein hai.,Tom ist erschüttert.
United States aam tor par aramdayak hoti hai November mein, aur aam tor par thandi hoti hai May mein.,Die Vereinigten Staaten sind im November normalerweise entspannt und im Mai normalerweise kalt.
Tumhein santra, limes aur leemo pasand nahi hain.,Du magst keine Orangen, Limetten und Zitronen.
California March mein khamosh hota hai, lekin January mein kabhi bhi garam nahi hota.,Kalifornien ist im März ruhig, aber im Januar nie heiß.
Hamara sab se pasandida phal nashpati hai, lekin uska sab se pasandida phal grapefruit hai.,Unser Lieblingsobst ist die Birne, aber sein Lieblingsobst ist die Grapefruit.
Jaldi tayyar ho jao.,Mach dich schnell fertig!
United States April mein aam tor par thanda hota hai, aur October mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind normalerweise kühl im April und normalerweise ruhig im Oktober.
Apna intikhab karo.,Triff deine Wahl.
Lemon mera kam pasandeeda phal hai, lekin grapefruit aap ka kam pasandeeda hai.,Die Zitrone ist meine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Grapefruit ist Ihre am wenigsten bevorzugte.
Mera kangha kahaan hai?,Wo ist mein Kamm?
China kabhi kabhi shaant hoti hai December mein, aur kabhi bhi October mein kabhi bhi nahi hoti.,China ist manchmal ruhig im Dezember und nie leicht im Oktober.
Woh ghair mutaliq hai.,Das ist irrelevant.
Tom tandrust tha.,Tom war gesund.
rahaysha amreeka december mein kabhi jam nahi hota, lekin garmiyon mein thanda hota hai.,Amerika ist nie gefroren im Dezember, aber kalt im Sommer.
china may mein aam tor par garam hota hai, magar november mein kabhi kabar thanda hota hai.,China ist normalerweise heiß im Mai, aber manchmal kühl im November.
Yeh spaghetti hai.,Das sind Spaghetti.
Sab maante hain.,Alle sind einverstanden.
Tom ghalat hai.,Tom ist nicht korrekt.
Usne sardi pakad li.,Er hat sich erkältet.
Hum santare, aam, aur strawberry nafrat karte hain. , Wir mögen Orangen, Mangos und Erdbeeren nicht.
Tom Mary ko chahta tha.,Tom wollte Mary.
Mera sab se zyada pasandida janwar haathi tha.,Mein meistgeliebtes Tier war der Elefant.
mera sab se kam pasandeeda phal lemon hai, lekin hamara sab se kam pasandeeda aaroo hai.,Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist der Pfirsich.
Barah-e-karam yahaan aayein.,Bitte komm her.
Bist du sicher?,Bist du müde?
Yeh pura din barish hui.,Es hat den ganzen Tag geregnet.
Mujhe yeh pasand nahi aya.,Mir hat es nicht gefallen.
Woh bohot sharab pee gaya.,Er wurde sehr betrunken.
Tom hamara dost hai.,Tom ist unser Freund.
France spring mein thandak hota hai, aur September mein kabhi kabhi garmi hoti hai.,Frankreich ist im Frühling kühl, und im September ist es manchmal warm.
Kya tum yahan naye ho?,Bist du neu hier?
Mein sharmila hon.,Ich bin schüchtern.
Yeh maza aayega.,Das wird lustig sein.
Tum poochte kyun ho?,"Wie kommt es, dass du fragst?"
Sab humse nafrat karte hain.,Jeder hasst uns.
China kabhi kabhi october mein khushk hota hai, lekin spring mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,China ist manchmal trocken im Oktober, aber im Frühling ist es nie schön.
Yeh mera coach hai.,Das ist mein Trainer.
kela uska sab se kam pasandida phal hai, lekin angur mera sab se kam pasandida hai.,Die Banane ist seine am wenigsten geliebte Frucht, aber die Traube ist meine am wenigsten geliebte.
Ek bar kafi nahi hai.,Einmal reicht nicht.
Woh bhalu aapka pasandida janwar tha. , Jener Bär war Ihr Lieblingstier.
Mujhe naye jooton ki zarurat hai.,Ich brauche neue Schuhe.
Hamara sab se pasandida phal santra hai, lekin unka sab se pasandida phal grapefruit hai.,Unser am meisten geliebtes Obst ist die Orange, aber ihr am meisten geliebtes ist die Grapefruit.
china july mein barfi hota hai, aur garmiyon mein kabhi thanda nahi hota.,China ist im Juli frostig und im Sommer nie kühl.
France January mein kabhi thanda nahi hota, aur bahaar mein barfi hota hai. , Frankreich ist im Januar nie kalt und schneereich im Frühling.
Tom wazan uthata hai.,Tom hebt Gewichte.
Tom gaane laga.,Tom begann zu singen.
california december ke doran kabhi geela hota hai, magar july mein khushgawar hota hai , Kalifornien ist im Dezember manchmal nass, aber angenehm im Juli.
Uska sab se kam pasandida phal aam hai, lekin mera sab se kam pasandida phal nimbu hai.,Sein am wenigsten gemochtes Obst ist die Mango, aber mein am wenigsten gemochtes ist die Limette.
You failed.,Du hast versagt.
Har koi yeh karta hai.,Das machen alle.
Tom kya kar raha hai?,Was macht Tom?
Tom shayad isse qubool kar le.,Vielleicht akzeptiert Tom es ja.
Tom ne achha kiya.,Tom hat das gut gemacht.
Tom ek kutta chahta hai.,Tom will einen Hund.
Bharat April mein aam tor par khushk hota hai, aur February mein jam jata hai.,Indien ist normalerweise trocken im April und gefroren im Februar.
Humain saib, leemo aur grapefruit pasand hain.,Wir mögen Äpfel, Zitronen und Grapefruits.
Maine use bahar jaate dekha.,Ich sah ihn ausgehen.
Hum tumhare sath hain.,Wir sind bei dir.
Hum leemu, santare, aur aam nafrat karte hain. , Wir mögen Zitronen, Orangen und Mangos nicht.
Woh shopping karne gaya.,Er ist einkaufen gegangen.
paris may mein kabhi kabar thanda hota hai, magar june mein kabhi khoobsurat nahi hota.,Paris ist manchmal kalt im Mai, aber nie schön im Juni.
China november mein shor hota hai, lekin june mein mamoolan shandar hota hai.,China ist im November beschäftigt, aber im Juni ist es wunderbar.
Paris autumn mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin winter mein aksar dilkash hota hai.,Paris ist im Herbst manchmal trocken, aber im Winter normalerweise schön.
Tom ne mujhe yeh diya.,Tom hat es mir gegeben.
Aam uski kam pasandeeda phal hai, lekin angoor tumhari kam pasandeeda hai. , Die Mango ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist deine am wenigsten bevorzugte.
Lime uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin peach mera sab se kam pasandeeda hai.,Die Limette ist ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber der Pfirsich ist mein am wenigsten gemochtes.
Mujhe iska afsos nahi.,Ich bedauere es nicht.
india khizan ke mausam mein kabhi garam hota hai, magar khizan ke mausam mein jamadeti hota hai , Indien ist im Herbst manchmal heiß, aber im Herbst gefrierend.
woh nashpati, chakotra, aur limes pasand karta hai.,Er mag Birnen, Grapefruits und Limetten.
china february ke doran kabhi jamadeti nahi hota, magar khizan ke mausam mein kabhi thanda nahi hota , China ist im Februar nie gefrierend, aber im Herbst nie kühl.
Tum hi wo ho.,Du bist der eine.
Woh Tom ko chahein ge.,Sie werden Tom haben wollen.
Riyasat Haaye Muttahida bahar mein garam hoti hai, lekin August mein geeli hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Frühling warm, aber im August nass.
Sab gossip karte hain.,Alle tratschen.
Hamara pasandeeda phal Lemon hai, magar aapka pasandeeda Peach hai. , Unsere Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber Ihre Lieblingsfrucht ist der Pfirsich.
Tom bohot samajhdar hai.,Tom ist sehr weise.
Woh humein rok nahi sakta.,Er kann uns nicht aufhalten.
Saib uska pasandida phal hai, lekin nashpati hamara pasandida hai.,Der Apfel ist ihr Lieblingsobst, aber die Birne ist unser Lieblingsobst.
Tom ne ab shuru kiya.,Tom hat gerade angefangen.
Hamara pasandeeda phal peach hai, lekin tumhara pasandeeda phal banana hai.,Unser Lieblingsobst ist der Pfirsich, aber dein Lieblingsobst ist die Banane.
Boss kahaan hai?,Wo ist der Chef?
woh grocery store kab gayi thi?,Wann ist sie zum Lebensmittelgeschäft gegangen?
woh angoor, kela, aur aam pasand karta hai , Er mag Trauben, Bananen und Mangos.
United States January mein pur-sakoon hota hai, lekin November mein garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind ruhig im Januar, aber heiß im November.
Mujh sy batao.,Sag Bescheid.
united states may ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, aur bahaar ke mausam mein aam tor par garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Mai nie entspannend und im Frühling normalerweise warm.
Maine wahan woh paya.,Ich fand es dort.
angoor uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar aam aapka sab se kam pasandeeda hai.,Die Traube ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Mango ist Ihre am wenigsten gemochte.
Usay woh chamakdar safed car pasand aayi.,Sie mochte ein glänzendes weißes Auto.
India spring mein khushk hota hai, lekin autumn mein aaram dene wala hota hai.,Indien ist im Frühling trocken, aber im Herbst ist es entspannend.
hamari pasandida phal aam hai, magar unki pasandida nashpati hai , Unsere Lieblingsfrucht ist die Mango, aber ihre ist die Birne.
Mujhe challenges pasand hain.,Ich mag Herausforderungen.
Tum nahi dare hue?,Hast du keine Angst?
Mere liye intezaar mat karo.,Warten Sie nicht auf mich.
Tom bridge khelta hai.,Tom spielt Bridge.
New Jersey June mein barsaat hota hai, aur kabhi kabhi November mein acha hota hai.,New Jersey ist im Juni regnerisch und manchmal nett im November.
Kya yeh bhai hain?,Sind sie Brüder?
california july ke doran kabhi shaandaar nahi hota, aur garmiyon mein kabhi acha nahi hota , Kalifornien ist im Juli nie wunderbar und im Sommer nie nett.
Aao!,Komm!
Usko mangoes, apples aur grapes pasand hain.,Er mag Mangoes, Äpfel und Trauben.
Wohi hum karte hain.,"Das ist, was wir machen."
Tumhe chuna, leemu, aur santare pasand hain. , Du magst Limetten, Zitronen und Orangen.
new jersey spring mein kabhi kabhi garam hota hai, aur garmi mein aksar freezing hoti hai.,New Jersey ist im Frühling manchmal warm, und im Sommer ist es normalerweise kalt.
Kya yeh tumhari kitab hai?,Ist das dein Buch?
usay chakotra, angoor, aur leemu pasand nahi hain , Sie mag keine Grapefruits, Trauben und Zitronen.
india february mein kabhi khushgawar nahi hota, aur khizaan mein masroof hota hai.,Indien ist nie angenehm im Februar und beschäftigt im Herbst.
usne woh zangdaar safed gaadi dekhi.,Er hat diesen rostigen weißen Wagen gesehen.
Unhon ne Tom ko mulk badar kiya.,Sie schoben Tom ab.
uska sab se kam pasandeeda phal leemu hai, magar mera sab se kam pasandeeda aadoo hai , Seine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber meine ist der Pfirsich.
Train yahan hai.,Der Zug ist da.
Koi perfect nahi hai.,Niemand ist perfekt.
California January mein aam tor par khoobsurat hota hai, aur garmiyon mein aam tor par garam hota hai. , Kalifornien ist im Januar normalerweise schön und im Sommer normalerweise heiß.
United States September mein thanda hota hai, lekin August mein aam tor par khoobsurat hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind kalt im September, aber normalerweise schön im August.
Mujhe bahar jana hai.,Ich muss ausgehen.
Woh United States jana chahti hai. , Sie möchte in die Vereinigten Staaten gehen.
Tom ne roya,Tom hat geweint.
Kya yeh hamara hotel hai?,Ist das unser Hotel?
China February mein kabhi acha nahi hota, aur October mein kabhi masroof nahi hota. , China ist im Februar nie nett und im Oktober nie beschäftigt.
Kya main aaram kar sakta/sakti hoon?,Darf ich mich ausruhen?
Uska sab se zyada pasandida phal saib hai, lekin uska sab se zyada pasandida kela hai. , Seine am meisten geliebte Frucht ist der Apfel, aber ihre ist die Banane.
usay aam, strawberries, aur seb pasand nahi hain , Er mag keine Mangos, Erdbeeren und Äpfel.
United States kabhi kabhi February mein sardi hota hai, aur March mein acha hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Februar kalt und im März angenehm.
Tom ne mujhe dara diya.,Tom hat mich erschreckt.
California August mein kabhi garam nahi hota, aur June mein kabhi halka nahi hota. , Kalifornien ist niemals warm im August und niemals mild im Juni.
mujhe angoor, santare, aur chakotra pasand hain , Ich mag Trauben, Orangen und Grapefruits.
Qeemat ko dekho.,Schau dir den Preis an.
Main ab aik sipahi hoon.,Ich bin jetzt Soldat.
Tafreeh karo!,Viel Vergnügen!
Mujhe yeh topiyan pasand hain.,Diese Hüte gefallen mir.
Woh kaun ho sakta hai?,Wer kann das sein?
Hamein phir milenge.,Wir sehen uns.
Tom ne sirf hansa.,Tom lachte eben.
China January mein aam tor par thanda hota hai, aur June mein kabhi kabhar masroof hota hai. , China ist normalerweise kalt im Januar und manchmal beschäftigt im Juni.
united states khizan ke mausam mein kabhi thanda nahi hota, magar june mein kabhi khubsurat nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Herbst nie kühl, aber im Juni nie schön.
usay santare aur chune pasand nahi hain , Er mag keine Orangen und Limetten.
Aadmi mar raha tha.,Der Mann lag im Sterben.
Barah-e-karam maro mat!,Bitte stirb nicht!
Usay aaroo, chune, aur seb pasand hain. , Sie mag Pfirsiche, Limetten und Äpfel.
Kya yeh zahir hai?,Ist das nicht offensichtlich?
Ab bhi pir hai.,Es ist immer noch Montag.
California khizaan mein kabhi masroof hota hai, aur July mein relaxing hota hai. , Kalifornien ist im Herbst manchmal beschäftigt und entspannend im Juli.
Uska sab se kam pasandida janwar woh haathi tha.,Sein am wenigsten gemochtes Tier war der Elefant.
United States aksar fall mein baraf barsey hota hai, lekin September mein khushk hota hai.,Die Vereinigten Staaten haben oft Schnee im Herbst, aber im September ist es trocken.
Kya Tom so gaya tha?,Hat Tom verschlafen?
wo limes, aam aur santare pasand nahi karta.,Er mag Limetten, Mangos und Orangen nicht.
Mujhe khabar batao.,Sagt mir die Neuigkeiten!
India autumn mein thanda hota hai, lekin March mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Indien ist im Herbst kühl, aber im März ist es normalerweise angenehm.
Usne jawab nahi diya.,Sie hat nicht geantwortet.
Main talaq chahta/chahti hoon.,Ich will die Scheidung.
california march ke doran aam tor par garam hota hai, magar august mein kabhi kabhi jamadeti hota hai , Kalifornien ist im März normalerweise heiß, aber manchmal gefrierend im August.
hamara pasandeeda phal chakotra hai, lekin aapka pasandeeda kele hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber Ihre Lieblingsfrucht ist die Banane.
Isay jaldi karo.,Halte dich ran!
aapka sab se kam pasandeeda janwar yeh sher hai.,Dein am wenigsten bevorzugtes Tier ist dieser Löwe.
Mujhe nirash mat karo.,Enttäusch mich nicht!
Strawberry tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin lemon uska sab se kam pasandida hai.,Die Erdbeere ist dein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Zitrone ist ihr am wenigsten geliebtes.
Maine darwaza khola.,Ich öffnete die Tür.
france january ke doran kabhi halka nahi hota, magar bahaar ke mausam mein masroof hota hai , Frankreich ist im Januar nie mild, aber im Frühling beschäftigt.
Tom apne bete se pyar karta hai.,Tom liebt seinen Sohn.
China winters mein mamoolan sukoon hota hai, lekin summer mein kabhi kabhi shor hota hai.,China ist im Winter normalerweise ruhig, aber im Sommer ist es manchmal beschäftigt.
Tumhe aam, santare, aur angoor nafrat hain. , Du magst keine Mangos, Orangen und Trauben.
California garmiyon mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin December mein aam tor par khushk hota hai. , Kalifornien ist niemals schön im Sommer, aber normalerweise trocken im Dezember.
Woh paas hi rehte hain.,Sie leben in der Nähe.
Mujhe Tom ki topi se nafrat hai.,Ich hasse Toms Hut.
New Jersey November ke dauran kabhi kabhi freezing hota hai, aur khizaan mein kabhi khubsurat nahi hota.,New Jersey ist manchmal eisig im November und nie schön im Herbst.
China October mein frost hota hai, aur February mein kabhi kabhi thanda hota hai.,China friert im Oktober ein, und im Februar ist es manchmal kühl.
paris march ke doran aam tor par jamadeti hota hai, magar july mein kabhi kabhi acha hota hai , Paris ist im März normalerweise gefrierend, aber manchmal im Juli schön.
India March mein kabhi kabhar halka hota hai, aur bahaar mein kabhi pur-sakoon hota hai. , Indien ist manchmal mild im März und manchmal ruhig im Frühling.
india february ke doran aam tor par geela hota hai, magar september mein aam tor par thanda hota hai , Indien ist im Februar normalerweise nass, aber im September normalerweise kalt.
Tom ko ghar jaisa mehsoos hua.,Tom fühlte sich wie zu Hause.
Tom kaan lagaye sun raha tha.,Tom hörte aufmerksam zu.
France March mein aam tor par sukha hota hai, lekin October mein kabhi kabhi khubsurat hota hai.,Frankreich ist im März normalerweise trocken, aber im Oktober manchmal schön.
Mere kam pasandeeda janwar khargosh hain. , Meine am wenigsten bevorzugten Tiere sind Kaninchen.
Kya Tom ko woh pasand hai?,Mag Thomas das?
Main bohot zyada chahta hoon.,Ich möchte viel mehr.
Tom ajeeb nazar aata hai.,Tom scheint ungewöhnlich zu sein.
Tom kis ke peechay hai?,Was will Tom?
woh kele, aaroo, aur chakotra pasand karti hai.,Sie mag Bananen, Pfirsiche und Grapefruits.
Tom ne ise record kiya.,Tom hat es aufgenommen.
Woh kabhi kaam nahi aayega.,Das fliegt niemals.
California kabhi bhi December mein khoobsurat nahi hota, aur kabhi kabhi January mein garam hota hai.,Kalifornien ist im Dezember nie schön, und manchmal ist es im Januar heiß.
Main aapko kaise jaan sakta hoon?,Von wo kenne ich dich?
Mujhey yeh pasand nahi hai, Ich mag es nicht.
chakotra tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar nashpati unka sab se zyada pasandeeda hai , Die Grapefruit ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Birne ist ihre.
Main school bike se jata hoon.,Ich fahre mit dem Fahrrad zur Schule.
China spring ke dauran kabhi kabhi snowy hota hai, lekin August mein aam tor par freezing hota hai.,China ist manchmal schneebedeckt im Frühling, aber meistens eisig im August.
leemu tumhara sab se kam pasandeeda phal hai, magar angoor unka sab se kam pasandeeda hai , Die Zitrone ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Traube ist ihre.
Tom chust hai.,Tom ist energisch.
Hum santare, grapefruit, aur kele se nafrat karte hain.,Wir mögen keine Orangen, Grapefruits und Bananen.
Paris January mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin November mein aam tor par mashghool hota hai.,Paris ist im Januar manchmal trocken, aber im November normalerweise beschäftigt.
Aam tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin strawberry mera sab se kam pasandida hai.,Die Mango ist dein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Erdbeere ist mein am wenigsten gemochtes.
California sardiyon mein masroof hota hai, lekin khizaan mein kabhi thanda nahi hota. , Kalifornien ist beschäftigt im Winter, aber niemals kalt im Herbst.
france khizan mein halka hota hai, lekin december mein aam tor par thanda hota hai.,Frankreich ist im Herbst leicht, aber im Dezember normalerweise kalt.
China July mein kabhi shandar nahi hota, lekin June mein aam tor par thanda hota hai. , China ist im Juli nie wunderbar, aber normalerweise kalt im Juni.
india bahar mein kabhi kabhi masroof hota hai, lekin sardi mein kabhi aramdeh nahi hota.,Indien ist manchmal beschäftigt im Frühling, aber nie gemütlich im Winter.
France khizaan mein kabhi kabhar khushk hota hai, lekin November mein aam tor par acha hota hai. , Frankreich ist manchmal trocken im Herbst, aber normalerweise nett im November.
China June mein garam hota hai, aur April mein aaram dene wala hota hai.,China ist im Juni heiß und im April entspannend.
Usay rakho!,Behalt sie!
California December mein aam tor par jam jata hai, aur April mein masroof hota hai.,Kalifornien ist normalerweise gefroren im Dezember und beschäftigt im April.
Tom isme acha hai.,Tom ist gut darin.
Main sirf mazaq kar raha hoon.,Ich mache nur Spaß.
Wo agle February mein Paris visit karna chahta hai. , Er plant, nächsten Februar nach Paris zu reisen.
India September mein khushk hota hai, aur March mein aam tor par relaxing hota hai. , Indien ist trocken im September und normalerweise entspannend im März.
Tom ne phir se madad ki.,Tom half wieder.
India december mein mamoolan sukoon hai, lekin august mein kabhi bhi halka nahi hota.,Indien ist normalerweise im Dezember ruhig, aber im August ist es normalerweise nie mild.
Mere paas ek tez car hai.,Ich habe ein schnelles Auto.
Main sirf shocked hoon.,Ich stehe einfach nur unter Schock.
Isay mat chho!,Nicht anfassen!
Tom sakht nazar aya.,Tom sieht streng aus.
Hum yeh kaise karte hain?,Wie machen wir das?
Humne apna waada nibhaya.,Wir haben Wort gehalten.
Maine Tom ka waqt barbad kiya.,Ich unterbrach Tom.
Main ne ek pizza laya.,Ich habe eine Pizza mitgebracht.
Maine aapko rote dekha.,Ich habe dich weinen sehen.
United States December mein barfi hota hai, lekin khizaan mein garam hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Dezember gefroren, aber im Herbst heiß.
Paris garmiyon mein halka hota hai, lekin aam tor par April mein masroof hota hai.,Paris ist mild im Sommer, aber normalerweise beschäftigt im April.
China June mein kabhi bhi garam nahi hota, aur autumn mein aam tor par barfani hota hai.,China ist im Juni nie warm, und im Herbst ist es normalerweise schneebedeckt.
India june mein thand hota hai, lekin november mein aam tor par garam hota hai. , Indien ist im Juni kalt, aber normalerweise im November heiß.
seb aapka pasandeeda phal hai, lekin aam uska pasandeeda hai.,Apfel ist Ihre Lieblingsfrucht, aber Mango ist seine Lieblingsfrucht.
Itna yaqeen mat karo.,Seien Sie sich nicht zu sicher!
Main Tom ko mushkil se janta tha.,Ich kannte Tom kaum.
Orange tumhara kam pasandida phal hai, lekin strawberry hamara kam pasandida hai.,Die Orange ist Ihr am wenigsten gemochtes Obst, aber die Erdbeere ist unsere am wenigsten gemochte.
Is video ko dekho.,Sieh dir dieses Video an.
Yahan hum phir se hain.,Hier sind wir wieder.
Tumhara sab se zyada pasandeeda phal lime hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda phal angoor hai.,Dein Lieblingsobst ist die Limette, aber sein Lieblingsobst ist die Traube.
paris khizaan mein aam tor par shaant hota hai, magar garmiyon mein aam tor par acha hota hai.,Paris ist normalerweise ruhig im Herbst, aber normalerweise schön im Sommer.
California September ke dauran freezing hota hai, aur fall mein wonderful hota hai.,Kalifornien friert im September und ist wunderbar im Herbst.
Tom akela khada raha.,Tom stand alleine.
Uski kam pasandeeda phal angoor hai, lekin unka kam pasandeeda kele hain. , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist die Traube, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Banane.
Main ruk nahi sakta.,Ich kann einfach nicht aufhören.
Tom gaane laga.,Tom fing an zu singen.
Yeh kharab mausam hai.,Es ist schlechtes Wetter.
Lasst uns rauf!,Los geht's!
Woh bilkul galat tha.,Er hatte völlig unrecht.
Woh afsoosnak tha.,Das war armselig.
New Jersey December mein kabhi thanda nahi hota, aur September mein kabhi garam hota hai. , New Jersey ist im Dezember nie kalt und manchmal warm im September.
France June mein kabhi bhi barish nahi hoti, aur November mein kabhi kabhi acha hota hai.,Frankreich ist im Juni nie regnerisch, und im November ist es manchmal schön.
china bahaar ke mausam mein acha hota hai, magar august mein aam tor par thanda hota hai , China ist im Frühling schön, aber im August normalerweise kühl.
tumhara pasandida janwar woh reech tha , Dein Lieblingstier war dieser Bär.
Kya aap nervous the?,Waren Sie nervös?
new jersey september ke doran barfi hota hai, aur december mein kabhi kabhi khubsurat hota hai , New Jersey ist im September verschneit und manchmal im Dezember schön.
uska sab se kam pasandida phal lemoo hai, lekin unka sab se kam pasandida phal lime hai.,Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Limette.
Aap ki tabiyat tu theek hai?, Bist du gut?
Tumhara sab se zyada pasandida phal grape hai, lekin hamara sab se zyada pasandida phal kela hai.,Deine beliebteste Frucht ist die Traube, aber unsere beliebteste ist die Banane.
Tom bohot der se aaya.,Tom kam zu spät.
New Jersey aam tor par April mein aaram milta hai, aur winter mein khoobsurat hota hai.,In New Jersey ist es normalerweise im April entspannend, und im Winter ist es schön.
California June mein pur-sakoon hota hai, aur sardiyon mein kabhi masroof nahi hota. , Kalifornien ist im Juni ruhig und im Winter nie beschäftigt.
paris summer mein aam tor par freezing hota hai, aur fall mein aam tor par garam hota hai.,Paris ist im Sommer normalerweise frostig, und im Herbst ist es normalerweise warm.
Thoda paani le aao.,Geh etwas Wasser holen.
Angoor un ka kam pasandeeda phal hai, lekin nashpati us ki kam pasandeeda hai.,Die Traube ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist ihre am wenigsten gemochte.
Paris kabhi kabhi fall mein khoobsurat hota hai, lekin november mein qiet hota hai.,Paris ist manchmal im Herbst schön, aber im November ist es ruhig.
Befolge mich.,Folgt mir.
Us ko woh purani laal automobile pasand thi.,Sie mochte dieses alte rote Auto.
Ich habe es gekannt.,Ich kenne ihn.
Mujhe tairna aata hai., Ich schwimme.
paris garmiyon mein kabhi shaandaar hota hai, aur november mein masroof hota hai.,Paris ist im Sommer manchmal spektakulär und im November beschäftigt.
woh nayi neeli car chala rahi hai.,Sie fährt ein neues blaues Auto.
Woh aglay bahaar New Jersey ja sakta hai. , Er könnte nächsten Frühling nach New Jersey gehen.
Tom ne kya khaya?,Was hat Tom gegessen?
Tom ko inkar do,Erteil Tom eine Absage.
Mera peeth akra hua hai.,Ich habe einen steifen Rücken.
Tumhe Tom se mohabbat ho jayegi.,Du wirst Tom lieben.
france august ke doran kabhi khubsurat nahi hota, magar khizan ke mausam mein aam tor par thanda hota hai , Frankreich ist im August nie schön, aber im Herbst normalerweise kühl.
Tom coffee bechta hai.,Tom verkauft Kaffee.
Umarmen Sie mich.,Ich akzeptiere.
usay angoor, nashpati, aur aam pasand nahi hain , Ihm schmecken Trauben, Birnen und Mangos nicht.
Mujhe naashpati, angoor, aur santare nafrat hain. , Ich mag Birnen, Trauben und Orangen nicht.
Iska matlab kya hai?,Wo ist der Haken?
Usko santra pasand hai.,Sie mag Orangen.
Strawberry uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin saib hamara sab se kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist ihr am wenigsten geliebtes Obst, aber der Apfel ist unser am wenigsten geliebtes.
Kya tum car chahte ho?,Möchtest du ein Auto?
Mujhe 30 minute chahiye.,Ich brauche dreißig Minuten.
Soup garha hai.,Die Suppe ist dick.
Tom meri biwi ko janta hai.,Tom kennt meine Frau.
china september ke doran thanda hota hai, magar november mein halka hota hai , China ist im September kalt, aber mild im November.
Tom machli pakadne gaya.,Tom ging angeln.
Unhein strawberry, santare, aur kele nafrat hain. , Sie mögen keine Erdbeeren, Orangen und Bananen.
Usko limbu, nashpati aur grapefruit pasand nahi hain.,Er mag keine Limetten, Birnen und Grapefruits.
United States garmiyon mein aam tor par thanda hota hai, aur sardiyon mein kabhi garam nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind im Sommer normalerweise kühl und im Winter nie warm.
Tom dhokha mahsus karta hai.,Tom fühlte sich betrogen.
Usay woh naya peela car pasand aai. , Ihr gefiel das neue gelbe Auto.
Mere paas ek raseed hai.,Ich habe eine Quittung.
unka sab se zyada pasandeeda phal seb hai, magar uska sab se zyada pasandeeda leemu hai , Ihr am meisten geliebtes Obst ist der Apfel, aber sein am meisten geliebtes ist die Zitrone.
Billi kaali hai.,Die Katze ist schwarz.
Paris khizaan mein kabhi mild nahi hota, aur bahaar mein shandar hota hai. , Paris ist im Herbst nie mild und im Frühling wunderbar.
rahayi mumalik september mein kabhi halka nahi hotay, aur garmiyon mein kabhi kabar geela hotay hain.,Die Vereinigten Staaten sind im September nie mild und manchmal im Sommer nass.
India sardi mein pur sukoon hota hai, aur september mein aam tor par khushgawar hota hai. , Indien ist im Winter entspannend, und es ist normalerweise im September angenehm.
Paris spring mein kabhi bhi sukoon nahi hota, lekin summer mein mamoolan shor hota hai.,Paris ist im Frühling normalerweise nie entspannend, aber im Sommer ist es beschäftigt.
Sab mehfooz hain.,Alle sind in Sicherheit.
India August mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin January mein achha hota hai.,Indien ist im August normalerweise schön, aber im Januar ist es angenehm.
China kabhi bhi May mein naram nahi hota, aur July mein aam tor par garam hota hai.,China wird niemals im Mai weich und ist im Juli normalerweise warm.
Ab humare saath aao.,Komm jetzt mit uns mit.
new jersey aam tor par february mein sard hota hai, lekin may mein shandar hota hai.,New Jersey ist normalerweise im Februar kalt, aber im Mai ist es wunderbar.
Paris October mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai, lekin November mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Paris ist im Oktober manchmal schneereich, aber im November manchmal regnerisch.
Tom ne Mary ka call kat diya.,Tom schnitt Maria das Wort ab.
paris june mein kabhi kabhi shaandaar hota hai, aur khizan mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Paris ist im Juni manchmal spektakulär und im Herbst manchmal kalt.
kya aapko lagta hai ke Spanish aur Portuguese ke darmiyan tarjuma karna asaan hai?,Glauben Sie, dass die Übersetzung zwischen Spanisch und Portugiesisch einfach ist?
Tom shandar hai.,Tom ist genial.
Maine Tom ko tip di.,Ich gab Tom einen Tipp.
california november ke doran halka hota hai, magar may mein aam tor par shaandaar hota hai , Kalifornien ist im November mild, aber im Mai normalerweise wunderbar.
rahaysha amreeka bahar mein khoobsurat hota hai, aur january mein kabhi halka nahi hota.,Amerika ist im Frühling schön und im Januar nie mild.
Main yeh risk nahi le sakta.,Ich kann das nicht riskieren.
Tum be sabri ho.,Du bist ungeduldig.
Yeh aik bura idea tha.,Es war eine schlechte Idee.
Tumhe kelay, lemons, aur aarhu pasand nahi hain.,Du magst keine Bananen, Zitronen und Pfirsiche.
Ab main guilty feel kar raha hoon.,Jetzt habe ich ein schlechtes Gewissen.
Yeh ek acha sauda hai.,Es ist ein gutes Geschäft.
France aksar August mein sukoon hota hai, lekin fall mein aksar sardi hoti hai.,Frankreich ist normalerweise im August ruhig, aber im Herbst ist es normalerweise kalt.
Strawberry tumhara pasandida phal hai, lekin limon uska pasandida hai.,Die Erdbeere ist deine Lieblingsfrucht, aber die Limette ist seine Lieblingsfrucht.
Ek minute ruko.,Warte mal kurz!
Tom andar ladkhada kar aaya.,Tom stolperte hinein.
usay limes, bananas aur oranges pasand hain.,Er mag Limetten, Bananen und Orangen.
Woh wapas chahte hain.,Sie wollen es wiederhaben.
woh agle february mein united states ja sakte hain , Sie könnten nächsten Februar in die Vereinigten Staaten gehen.
Main uski hasad nahi karta.,Ich beneide ihn nicht.
Paris February mein aam tor par barfi hota hai, aur khizaan mein kabhi kabhar halka hota hai. , Paris ist normalerweise gefroren im Februar und manchmal mild im Herbst.
united states bahaar ke mausam mein aam tor par thanda hota hai, magar april mein aam tor par garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Frühling normalerweise kühl, aber im April normalerweise warm.
Tom sehatmand nazar aata hai.,Tom sieht gesund aus.
Strawberry hamara sab se kam pasandeeda phal hai, lekin lemon unka sab se kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist unsere am wenigsten geliebte Frucht, aber die Zitrone ist ihre am wenigsten geliebte.
Tumhara abba kaun hai?,Wer ist dein Vater?
Mein agle July mein California visit karna chahta hoon. , Ich plane, nächsten Juli Kalifornien zu besuchen.
Uth jaen.,Steh auf.
Tom ne humein khush amdeed kaha.,Tom hieß uns willkommen.
California May mein kabhi barfi nahi hota, aur June mein kabhi barish nahi hoti. , Kalifornien ist im Mai nie schneebedeckt und es regnet im Juni nie.
tumhe aam, nashpati, aur leemu pasand hain , Du magst Mangos, Birnen und Limetten.
california sardi ke mausam mein kabhi acha hota hai, magar june mein aam tor par garam hota hai , Kalifornien ist im Winter manchmal nett, aber im Juni normalerweise heiß.
Tom takleef utha raha hai.,Wo ist es jetzt?
Main bohot bimaar ho gaya.,Ich wurde sehr krank.
New Jersey sardiyon mein barish hota hai, lekin december mein aam tor par nami hoti hai.,New Jersey ist im Winter regnerisch, aber im Dezember ist es normalerweise nass.
Mujhe woh bag do.,Gib mir diese Tasche.
united states aam tor par may mein wonderful hota hai, aur yeh aam tor par march mein rainy hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im Mai normalerweise wunderbar und normalerweise regnerisch im März.
France November mein kabhi kabhi khamosh hota hai, lekin February mein garam hota hai.,Frankreich ist manchmal im November ruhig, aber im Februar warm.
Woh morh ke chalta hai.,Er geht über den großen Onkel.
Hum khush nahi hain.,Wir sind nicht zufrieden.
nashpati hamari sab se kam pasandeeda phal hai, magar chuna uska sab se kam pasandeeda hai , Die Birne ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Limette ist seine.
Uski pasandida phal santra hai, lekin unka pasandida phal aam hai.,Ihr Lieblingsobst ist die Orange, aber ihr Favorit ist die Mango.
Tom ko leukemia hai.,Tom hat Leukämie.
mera sab se pasandida phal kela hai, lekin unka sab se pasandida santara hai.,Meine beliebteste Frucht ist die Banane, aber ihre beliebteste ist die Orange.
Paris June mein shant hota hai aur February mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Paris ist im Juni ruhig und im Februar nie kalt.
Tom ghussay mein tha.,Tom war empört.
China april mein aam tor par barfani hota hai, aur march mein kabhi kabhi khushgawar hota hai. , China ist normalerweise im April verschneit, und manchmal im März angenehm.
tumhe seb, angoor, aur strawberries pasand hain , Du magst Äpfel, Trauben und Erdbeeren.
Maine Tom par se umeed chhod di.,Ich hab Tom aufgegeben.
Tumhara pasandeeda phal mango hai, lekin unka pasandeeda phal apple hai.,Dein Lieblingsobst ist die Mango, aber ihr Lieblingsobst ist der Apfel.
china october ke doran kabhi jamadeti nahi hota, aur july mein kabhi masroof nahi hota , China ist im Oktober nie gefrierend und im Juli nie beschäftigt.
uska pasandida phal leemu hai, magar uski pasandida kela hai , Seine Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber ihre ist die Banane.
Usne mere hilaane mein madad ki.,Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Tom mustehkam nahi hai.,Tom ist nicht stabil.
Mujhe udaana aata hai.,"Ich weiß, wie man fliegt."
Tom ko school se nafrat thi.,Tom hat die Schule gehasst.
May mein United States kabhi kabhi acha hota hai, lekin March mein kabhi kabhi halka hota hai.,Im Mai sind die Vereinigten Staaten manchmal schön, aber im März ist es manchmal mild.
bharat spring mein kabhi bhi achha nahi hota, lekin august mein halka hota hai.,Indien ist im Frühling nie angenehm, aber im August ist es mild.
united states september ke doran aam tor par jamadeti hota hai, aur khizan ke mausam mein kabhi kabhi garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im September normalerweise gefrierend und manchmal im Herbst heiß.
california march mein aam tor par masroof hota hai, aur september mein kabhi kabar khushk hota hai.,Kalifornien ist normalerweise beschäftigt im März und manchmal trocken im September.
Chaku kund hai.,Das Messer ist stumpf.
Mujhe Tom pasand nahi.,Ich mag Tom nicht.
Tumhara pasandeeda phal aam hai, lekin hamara pasandeeda seb hai. , Deine Lieblingsfrucht ist die Mango, aber unsere Lieblingsfrucht ist der Apfel.
Unka pasandeeda phal chakotra hai, lekin mera pasandeeda aaroo hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Grapefruit, aber meine Lieblingsfrucht ist der Pfirsich.
Woh ek purana khiladi hai.,Er ist ein alter Hase.
Neeche aa jao.,Komm runter.
Main ummeed se bhara/bhari hoon.,Ich bin voller Hoffnung.
Tom zor se kharrate leta hai.,Tom schnarcht laut.
california autumn mein aam tor par achha hota hai, lekin autumn mein garam hota hai.,Kalifornien ist im Herbst normalerweise schön, aber es ist warm im Herbst.
Main abhi bohot masroof hoon.,Ich bin gerade sehr beschäftigt.
Bank kahaan hai?,Wo ist die Bank?
Main doctor nahi hoon.,Ich bin kein Arzt.
Aap ki kam pasandeeda phal angoor hai, lekin meri kam pasandeeda saib hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Traube, aber meine am wenigsten bevorzugte ist der Apfel.
"Tom, ehtiyaat karo!","Tom, sei vorsichtig."
California April mein halka hota hai, lekin khizaan mein kabhi kabhar relaxing hota hai. , Kalifornien ist im April mild, aber manchmal entspannend im Herbst.
Hamara sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin unka sab se kam pasandeeda mango hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist die Erdbeere, aber ihr am wenigsten gemochtes ist die Mango.
woh india kyun gaya?,Warum ist er nach Indien gegangen?
france kabhi kabhi august mein acha hota hai, aur january mein aam tor par acha hota hai.,Frankreich ist manchmal im August schön, und im Januar ist es normalerweise angenehm.
Mere paon sun hain.,Mir sind die Füße eingeschlafen.
china may ke doran kabhi garam nahi hota, aur khizan ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota , China ist im Mai nie warm und im Herbst nie wunderbar.
New Jersey August mein aam tor par purkashish hota hai, lekin January mein kabhi kabhi thanda hota hai.,New Jersey ist im August normalerweise angenehm, aber im Januar manchmal kalt.
Usay woh naya kaala automobile pasand aaya. , Ihm gefiel das neue schwarze Automobil.
Woh sun rahe hain.,Sie hören zu.
Aapka sab se zyada pasandida phal chuna hai, lekin mera sab se zyada pasandida aam hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Limette, aber meine ist die Mango.
Kya yeh aik masla hai?,Ist das ein Problem?
united states march ke doran kabhi geela nahi hota, magar bahaar ke mausam mein kabhi pur-sakoon hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im März nie nass, aber manchmal im Frühling ruhig.
Mujhse woh mat poocho.,Frag mich das nicht.
China October mein shandar hota hai, aur August mein aam tor par thanda hota hai. , China ist im Oktober wunderbar und normalerweise kühl im August.
United States june mein kabhi bhi khushk nahi hota, lekin winter mein masroof hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juni nie trocken, aber im Winter ist es geschäftig.
Tom mera bhatija hai.,Tom ist mein Neffe.
hamara sab se kam pasandeeda phal leemu hai, magar uska sab se kam pasandeeda chuna hai , Unsere am wenigsten bevorzugtes Obst ist die Zitrone, aber seine ist die Limette.
China november mein kabhi acha nahi hota, lekin april mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai. , China ist im November nie schön, aber manchmal im April ruhig.
unka sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin hamara sab se kam pasandeeda choona hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber die Limette ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht.
Kya tumhe sharab pasand hai?,Mögt ihr Wein?
woh aam, santare, aur leemu pasand karta hai , Er mag Mangos, Orangen und Zitronen.
Uska ichha tha ke wo pichle November mein New Jersey jaaye.,Er wollte letzten November nach New Jersey fahren.
Paris February mein kabhi masroof nahi hota, aur August mein kabhi thanda nahi hota.,Paris ist im Februar nie beschäftigt und nie kalt im August.
Hum itwar ko mile.,Wir haben uns am Sonntag getroffen.
Paris garmiyon ke dauran garam hota hai, aur khizaan mein kabhi pur sukoon nahi hota.,Paris ist heiß im Sommer und niemals ruhig im Herbst.
Hum insaaf chahte hain.,Wir wollen Gerechtigkeit.
california may mein shaandaar hota hai, aur aam tor par april mein khoobsurat hota hai.,Kalifornien ist im Mai spektakulär und normalerweise im April schön.
woh seb, leemu, aur chakotra pasand karti hai , Sie mag Äpfel, Zitronen und Grapefruits.
Paris autumn mein barish hota hai, lekin October mein aaram se hota hai.,Paris hat im Herbst Regen, aber im Oktober ist es ruhig.
india april ke doran kabhi shaandaar nahi hota, aur khizan ke mausam mein kabhi khubsurat nahi hota , Indien ist im April nie wunderbar und im Herbst nie schön.
Chuna hamara sab se kam pasandida phal hai, lekin grapefruit uska sab se kam pasandida hai.,Die Limette ist unsere am wenigsten beliebte Frucht, aber die Grapefruit ist seine am wenigsten beliebte.
Grapefruit tumhara pasandeeda phal hai, lekin banana unka pasandeeda phal hai.,Die Grapefruit ist dein Lieblingsobst, aber die Banane ist ihr Lieblingsobst.
Koi saboot nahi.,Es gibt keinen Beweis.
Mujh se chhupa., Ich habe mich versteckt.
Tom musibat mein tha.,Tom stand im Stau.
woh angoor, seb, aur kele pasand nahi kartay.,Sie mögen keine Trauben, Äpfel und Bananen.
Usne ek awaz suni.,Er hörte ein Geräusch.
new jersey bahar mein kabhi kabhi barish hoti hai, aur january mein kabhi kabhi barfi hoti hai.,In New Jersey regnet es manchmal im Frühling, und es ist im Januar manchmal frostig.
Mujhe yeh kursi bohot pasand hai.,Ich liebe diesen Stuhl.
Hazir hon,Jawoll!
Main ghussa hoon.,Ich bin sauer.
Woh sirf aik jhoot hai.,Das ist bloß eine Lüge.
Tom asani se bharosa kar leta tha.,Tom war leichtgläubig.
rahaysha amreeka july mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin february mein kabhi kabhi barfi hota hai.,Amerika ist normalerweise schön im Juli, aber manchmal eisig im Februar.
Hum iska moqa lenge.,Wir riskieren es.
Woh koi rukun nahi hai.,Er ist kein Mitglied.
france garmiyon mein kabhi kabar masroof hota hai, magar august mein shaant hota hai.,Frankreich ist manchmal im Sommer beschäftigt, aber ruhig im August.
United States garmiyon mein kabhi pur-sakoon nahi hota, lekin May mein acha hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Sommer nie ruhig, aber nett im Mai.
India spring mein khamosh hota hai, aur September mein garam hota hai.,Indien ist im Frühling ruhig, und im September ist es heiß.
Maine kaha ki maine Tom ko dekha.,"Ich sagte, dass ich Tom gesehen habe."
Maine cheese khai.,Ich aß den Käse.
France January mein kabhi masroof hota hai, aur December mein thanda hota hai. , Frankreich ist manchmal beschäftigt im Januar und kalt im Dezember.
China summer mein mamoolan halka hota hai, aur winter mein kabhi kabhi shandar hota hai.,China ist im Sommer normalerweise mild, und im Winter ist es manchmal wunderbar.
china march ke doran aam tor par jamadeti hota hai, magar february mein aam tor par shaandaar hota hai , China ist im März normalerweise gefrierend, aber im Februar normalerweise wunderbar.
France february mein mamoolan sardi hota hai, aur april mein kabhi kabhi khushgawar hota hai.,Frankreich ist im Februar normalerweise kühl, und im April ist es manchmal angenehm.
new jersey december ke doran geela hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi barfi nahi hota , New Jersey ist im Dezember nass, aber im Herbst nie verschneit.
united states sardi ke mausam mein kabhi shaandaar nahi hota, magar july mein kabhi garam nahi hota , Die Vereinigten Staaten sind im Winter nie wunderbar, aber im Juli nie heiß.
Sab kuch theek hai.,Alles ist gut.
New Jersey August mein kabhi acha nahi hota, aur February mein kabhi sakoonat bakhsh nahi hota.,New Jersey ist im August nie angenehm und nie entspannend im Februar.
aapki sab se kam pasandeeda phal strawberry hai, magar hamari sab se kam pasandeeda orange hai.,Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Erdbeere, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Orange.
california june mein kabhi kabhi acha hota hai, lekin spring mein shandar hota hai.,Kalifornien ist im Juni manchmal gut, aber im Frühling ist es wunderbar.
Hum tumhe yahaan chahte hain.,Wir wollen dich hier haben.
Kya Tom ne tumhe dhoondh liya?,Hat Tom dich gefunden?
Wo agle June mein California visit karna chahti hai. , Sie plant, nächsten Juni Kalifornien zu besuchen.
Tom ko cheezon ka ilm hai.,Tom weiß so manches.
Unhon ne Tom ko achi tarah se ada kiya.,Sie bezahlen Tom gut.
Paris May mein aam tor par khoobsurat hota hai, lekin June mein kabhi shandar nahi hota.,Paris ist normalerweise schön im Mai und nie wunderbar im Juni.
Goli nigal lo.,Schluck die Pille.
california march mein mashgool hota hai, lekin november mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Kalifornien ist im März beschäftigt, aber im November ist es manchmal ruhig.
Tom naqabil tasfiyah hai.,Tom ist ungeschlagen.
Usko aam, santra, aur grapefruit pasand nahi hain.,Sie mag keine Mangos, Orangen und Grapefruits.
Us ka sab se zyada pasandeeda phal lemon hai, lekin aap ka sab se zyada pasandeeda aam hai.,Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Zitrone, aber Ihre am meisten geliebte ist die Mango.
Usay leemu, aaroo, aur aam nafrat hain. , Sie mag keine Zitronen, Pfirsiche und Mangos.
Paris kabhi kabhi november mein barish hota hai, aur december mein sukoon hota hai.,Paris ist manchmal im November regnerisch, und im Dezember ist es entspannend.
Woh meri car nahi.,Das ist nicht mein Auto.
United States July mein mashghool hota hai, lekin autumn mein kabhi bhi khubsurat nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Juli beschäftigt, aber im Herbst nie wunderbar.
Paris April mein kabhi thanda nahi hota, aur sardiyon mein masroof hota hai. , Paris ist niemals kalt im April und beschäftigt im Winter.
new jersey may mein barish hoti hai, magar september mein aam tor par garam hota hai.,New Jersey ist regnerisch im Mai, aber normalerweise warm im September.
California June mein kabhi kabhar geela hota hai, lekin May mein aam tor par shandar hota hai. , Kalifornien ist manchmal nass im Juni, aber normalerweise wunderbar im Mai.
Tom ne Mary ko gudgudee ki.,Tom kitzelte Maria.
United States June mein kabhi kabhi khubsurat hota hai, lekin autumn mein aam tor par mashghool hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Juni manchmal schön, aber im Herbst meistens beschäftigt.
Tom saman khol raha hai.,Thomas packt aus.
California September mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin aam tor par khizan mein jam jata hai.,Kalifornien ist normalerweise angenehm im September, aber normalerweise gefroren im Herbst.
india khizan ke mausam mein barish hota hai, magar garmiyon ke mausam mein kabhi kabhi jamadeti hota hai , Indien ist im Herbst regnerisch, aber manchmal gefrierend im Sommer.
Koi perfect nahi hai.,Niemand ist vollkommen.
Yeh mamooli nahi hai.,Das ist nicht normal.
"Shukriya, Tom.","Vielen Dank, Tom."
Lime mera sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin angoor uska sab se zyada pasandeeda hai.,Die Limette ist mein am meisten geliebtes Obst, aber die Traube ist ihr am meisten geliebtes.
california june ke doran aam tor par khubsurat hota hai, magar july mein kabhi khushk nahi hota , Kalifornien ist im Juni normalerweise schön, aber im Juli nie trocken.
Usne abhi mujhe bataya.,Sie hat es mir gerade gesagt.
Maine apni topi utar di.,Ich nahm meinen Hut ab.
Kya tumhare bachche hain?,Habt ihr Kinder?
saib uska sab se zyada pasandida phal hai, lekin mango unka sab se zyada pasandida hai.,Der Apfel ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Mango ist ihre am meisten geliebte.
usay oranges, limes aur grapefruit pasand hain.,usay oranges, limes aur grapefruit pasand hain.
We'll see.,Wir werden sehen.
Tom ne hum sabko bacha liya.,Tom hat uns alle gerettet.
paris khizan ke mausam mein kabhi barfi nahi hota, aur khubsurat hota hai , Paris ist im Herbst nie verschneit und schön.
Mujhe bagbani se mohabbat hai.,Ich liebe die Gartenarbeit.
Woh mere liye naya hai.,Das habe ich zum ersten Mal gehört.
Tom ziddi tha.,Tom war starrköpfig.
Meri madad karen.,Tun Sie mir den Gefallen.
wo chune, santare aur lemons pasand karta hai.,Er mag Limetten, Orangen und Zitronen.
Tom ko gale lagao!,Umarme Tom!
Tom ne mujhe kabhi paisay nahi diye.,Tom hat mich nie ausgezahlt.
Main ne phool laye.,Ich habe Blumen mitgebracht.
Yeh khargosh uska sab se zyada khofnak janwar tha. , Dieses Kaninchen war sein am meisten gefürchtetes Tier.
Tom ne apna bistar banaya.,Tom machte sein Bett.
Main lagbhag bhook se mar gaya tha.,Ich wäre fast verhungert.
Tom acha libaas pehenta hai.,Tom zieht sich gut an.
Tom be lagaam hai.,Tom ist unerbittlich.
Main iska istemal kaise karun?,Wie benutze ich das?
Tom bebas mehsoos karta hai.,Tom kam sich hilflos vor.
Woh billi meri sab se zyada pasandeeda janwar thi.,Diese Katze war mein am meisten geliebtes Tier.
woh kelay, chakotra, aur aam pasand nahi karti , Sie mag keine Bananen, Grapefruits und Mangos.
Yahan bohot tez hawa hai.,Es ist wirklich windig.
New Jersey khizaan mein aam tor par shandar hota hai, aur October mein pur-sakoon hota hai. , New Jersey ist im Herbst normalerweise wunderbar und angenehm im Oktober.
New Jersey July mein kabhi kabhi garam hota hai, aur summer mein kabhi bhi garam nahi hota hai.,New Jersey ist manchmal im Juli heiß, und im Sommer ist es nie warm.
Tom ek sharmila larka hai.,Tom ist ein schüchterner Junge.
Lime us ki kam pasandeeda phal hai, lekin angoor hamari kam pasandeeda hai.,Die Limette ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Traube ist unsere am wenigsten gemochte.
Resham mehnga hai.,Seide ist teuer.
tumhara kam pasandeeda phal strawberry hai, lekin unka kam pasandeeda phal apple hai.,Ihr am wenigsten bevorzugtes Obst ist die Erdbeere, aber ihr am wenigsten bevorzugtes ist der Apfel.
Hum agle garmiyon mein California visit karna chahte hain. , Wir planen, nächsten Sommer Kalifornien zu besuchen.
Aap kaise hain?, Wie geht es dir?
Hum phanse hue the.,Wir waren gestrandet.
Tom nashay me nahi hai.,Tom steht nicht unter Drogeneinfluss.
Tom nashe me lag raha tha.,Tom sah betrunken aus.
Kon jeeta?,Wer hat gewonnen?
Mujhe tumhare baal pasand hain.,Mir gefallen deine Haare.
Wake up!,Wach auf!
Paris December mein kabhi barfi nahi hota, aur May mein kabhi barish nahi hoti. , Paris ist niemals schneereich im Dezember und niemals regnerisch im Mai.
mera sab se kam pasandeeda phal aadoo hai, magar unka sab se kam pasandeeda aam hai , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Pfirsich, aber ihre ist die Mango.
New Jersey summer mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai, aur May mein khamosh hota hai.,New Jersey ist manchmal im Sommer schneereich und im Mai ruhig.
California khizan mein kabhi masroof nahi hota, lekin kabhi kabhi April mein geela hota hai.,Kalifornien ist im Herbst nie beschäftigt, aber manchmal im April nass.
"Main yahaan hoon, Tom.","Ich bin hier drin, Tom."
Paris khizaan mein barish hoti hai, lekin aam tor par khizaan mein thanda hota hai. , Paris ist regnerisch im Herbst, aber normalerweise kühl im Herbst.
Ab der ho chuki hai.,Es ist spät.
France autumn mein khoobsurat hota hai, aur March mein kabhi bhi masroof nahi hota.,Frankreich ist im Herbst schön, und im März ist es nie beschäftigt.
Main ek bus driver hoon.,Ich bin Busfahrer.
united states summer mein kabhi bhi naram nahi hota, aur spring mein kabhi kabhi sard hota hai.,In den Vereinigten Staaten ist es im Sommer nie mild, und im Frühling ist es manchmal kalt.
Tum bohot ache ho.,Du bist sehr nett.
Usay strawberry, angoor, aur santare pasand hain. , Er mag Erdbeeren, Trauben und Orangen.
Unhe aam, angoor, aur leemu pasand hain. , Sie mögen Mangos, Trauben und Zitronen.
Tom dard mein tha.,Tom hatte Schmerzen.
Tom yahan kyun hai?,Warum ist Tom hier?
Woh saib, aam, aur strawberries se nafrat karta hai.,Er mag keine Äpfel, Mangos und Erdbeeren.
Tom safai kar raha hai.,"Tom ist gerade dabei, aufzuräumen."
Usay naashpati, aam, aur santare nafrat hain. , Sie mag Birnen, Mangos und Orangen nicht.
tumhara sab se kam pasandeeda phal seb hai, magar hamara sab se kam pasandeeda aadoo hai , Deine am wenigsten gemochte Frucht ist der Apfel, aber unsere ist der Pfirsich.
wo January mein United States jaega.,Er plant, im Januar in die Vereinigten Staaten zu reisen.
Kya tum ek doctor ho?,Bist du Arzt?
California March ke dauran kabhi mild nahi hota, aur December mein kabhi kabhi shaandaar hota hai.,Kalifornien ist im März nie mild, und es ist manchmal wunderbar im Dezember.
Wo us bari neeli gaari chala rahi hai.,Sie fährt dieses große blaue Auto.
Usay apples, peaches, aur oranges pasand hain.,Er mag Äpfel, Pfirsiche und Orangen.
Aam us ka kam pasandeeda phal hai, lekin aarho hamari kam pasandeeda hai.,Die Mango ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist unsere am wenigsten bevorzugte.
In admiyon ke sath jao.,Geh mit diesen Männern.
New Jersey January mein kabhi kabhar shandar hota hai, lekin April mein pur-sakoon hota hai. , New Jersey ist manchmal wunderbar im Januar, aber ruhig im April.
United States aam tor par August mein thanda hota hai, aur January mein kabhi kabhi gila hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im August normalerweise kühl und im Januar manchmal nass.
Ich werde warten.,Ich werde anrufen.
California winter mein kabhi bhi aaram nahi karta, lekin March mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Kalifornien ist im Winter nie entspannend, aber im März manchmal kühl.
Yeh tumhari sharab hai.,Dies ist dein Wein.
Chalo ek nazar dalte hain.,Sehen wir uns das mal an.
new jersey march ke doran kabhi khushk hota hai, magar april mein thanda hota hai , New Jersey ist im März manchmal trocken, aber im April kühl.
Baith jain!,Setzen Sie sich!
Woh bara neela gaari chala rahi hai.,Sie fährt das große blaue Auto.
wo agle khizaan ko paris jaenge.,Sie planen, nächsten Herbst nach Paris zu fahren.
Paris October mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin khizan mein jam jata hai.,Paris ist im Oktober nie schön, aber im Herbst eisig.
Riyasat Haaye Muttahida bahar mein aam tor par barf hoti hai, lekin April mein kabhi thanda nahi hoti.,Die Vereinigten Staaten sind im Frühling normalerweise verschneit, aber im April nie kühl.
Tom ne jawan shadi ki.,Tom hat jung geheiratet.
Mujhe ek kharidna hai.,Ich muss einen kaufen.
Paris March mein kabhi kabhar garam hota hai, lekin August mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Paris ist manchmal heiß im März, aber manchmal gefroren im August.
Ich kann rennen.,Ich kann singen.
woh chhota peela gaari chala raha hai.,Er fährt das kleine gelbe Auto.
Usay strawberry, kele, aur aaroo pasand hain. , Er mag Erdbeeren, Bananen und Pfirsiche.
Tom sunega nahi.,Tom will nicht hören.
Tum hamari madad nahi kar sakte?,Kannst du uns nicht helfen?
Main uske bagal mein baitha.,Ich setzte mich neben ihn.
kela mera pasandida phal hai, magar chakotra unka pasandida hai , Die Banane ist meine Lieblingsfrucht, aber die Grapefruit ist ihre.
Tom be jhijhak hai.,Tom ist unbeirrt.
India February main kabhi bhi garm nahi hota, lekin March main kabhi kabhi aram se hota hai.,Indien ist im Februar nie heiß, aber im März ist es manchmal entspannend.
Mujhe lemoo, nashpati aur grapefruit pasand nahi hain.,Ich mag keine Zitronen, Pfirsiche und Grapefruits.
Classes khatam ho chuki hain.,Der Unterricht ist zu Ende.
Main car nahi khareed sakta.,Ich kann mir kein Auto kaufen.
Es ist lustig.,Es ist schön.
Tom sabr kho baitha.,Tom hat die Geduld verloren.
Tum bebas ho.,Du bist machtlos.
Preshan mat ho.,Sei unbesorgt!
Yeh kehna band karo!,"Hör auf, das zu sagen!"
The United States spring mein kabhi bhi barish nahi hota, lekin September mein kabhi kabhi gila hota hai.,Die Vereinigten Staaten haben im Frühling nie Regen, aber im September ist es manchmal feucht.
India August mein kabhi kabhar garam hota hai, aur October mein kabhi kabhar relaxing hota hai. , Indien ist manchmal heiß im August und manchmal entspannend im Oktober.
Kya tum jaldi mein ho?,Sind Sie in Eile?
Kya tum mera dushman ho?,Bist du mein Feind?
Khuda ki kasam,Donnerwetter
Wo strawberries, grapefruit, aur santare pasand nahi karta.,Er mag keine Erdbeeren, Grapefruits und Orangen.
Mujhe aap ki madad chahiye., Ich brauche Ihre Hilfe.
Woh bilkul jag raha tha.,Er war hellwach.
tumhein grapes, grapefruit aur pears pasand nahi hain.,Du magst keine Trauben, Grapefruits und Birnen.
Yeh sach tha.,Es war die Wahrheit.
Mein ne hath hila dia.,Ich habe gewunken.
Uske paas ek cycle hai.,Er hat ein Fahrrad.
china khizan mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai, aur february mein aam tor par garam hota hai.,China ist im Herbst manchmal schön und im Februar normalerweise warm.
Unka pasandeeda phal Lime hai, magar uska pasandeeda Mango hai. , Ihre Lieblingsfrucht ist die Limette, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Mango.
Ise mere bill par daal do.,Schreiben Sie mir’s auf die Rechnung.
Tumne ise dhoondh liya.,Du hast es gefunden.
Mujhe Gale lagao!, Nimm mich in den Arm!
Mujhe gale lagao,Nimm mich in den Arm!
Kele tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin chakotra mera sab se zyada pasandeeda hai. , Die Banane ist deine am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist meine am meisten geliebte.
Main bread bana sakta hoon.,Ich kann Brot backen.
Meri tabiyat theek nahi hai, Ich fühle mich nicht gut.
Yeh mazhakia hai.,Das ist lachhaft.
Main bimar mehsoos kar raha/rahi hoon.,Ich fühle mich krank.
Tom mujhe call karega.,Tom wird mich anrufen.
New Jersey July mein aam tor par pur-sakoon hota hai, aur May mein thanda hota hai. , New Jersey ist im Juli normalerweise ruhig und kalt im Mai.
Uska sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin tumhara sab se kam pasandida aaro hai.,Seine am wenigsten gemochte Frucht ist die Erdbeere, aber deine am wenigsten gemochte ist der Pfirsich.
Kya tum zyada khate ho?,Isst du viel?
Khidki saaf karo.,Mach das Fenster sauber.
Tom janwaron se pyar karta tha.,Tom liebte Tiere.
Makriyan mujhe darati hain.,Spinnen machen mir Angst.
china garmiyon ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, aur june mein halka hota hai , China ist im Sommer nie entspannend und im Juni mild.
Tom ko ek nayi naukri mili.,Tom hat eine neue Stelle.
United States june mein kabhi kabhi khubsurat hota hai, aur august mein kabhi bhi acha nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Juni manchmal schön, und im August ist es nie schön.
Tum behtar jante ho.,Sie wissen es besser.
Kya tumhe madad chahiye?,Brauchst du Hilfe?
Tom bahut vyast ho gaya.,Tom bekam sehr viel zu tun.
Kya tum yeh parh sakte ho?,Kannst du das lesen?
Mera dil toot gaya.,Ich bin am Boden.
Nashpati hamara pasandida phal hai, lekin angoor tumhara pasandida hai.,Die Birne ist unser Lieblingsobst, aber die Traube ist dein Lieblingsobst.
Tom soya nahi.,Tom hat nicht geschlafen.
Main sirf andaaza laga raha hoon.,Ich vermute das nur.
Main ghar jana chahta hoon.,Ich möchte heimgehen.
Woh aik bura nuksaan hai.,Das ist ein schwerer Verlust.
Mujhe bohot thand lag rahi hai.,Mir ist schrecklich kalt.
United States khizaan mein kabhi acha nahi hota, aur March mein kabhi khoobsurat nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind niemals nett im Herbst und niemals schön im März.
paris march mein kabhi thanda nahi hota, lekin december mein kabhi barfi nahi hota.,Paris ist im März nie kalt, aber im Dezember nie frostig.
Aap santare, saib, aur grapefruit se nafrat karte hain.,Sie mögen keine Orangen, Äpfel und Grapefruits.
Woh strawberries, aaroo, aur chakotra nahi pasand karte. , Sie mögen keine Erdbeeren, Pfirsiche und Grapefruits.
Barah-e-karam baith jao.,"Setzen Sie sich, bitte."
Main khush hoon.,Ich bin zufrieden.
hum chune aur aadoo pasand karte hain , Wir mögen Limetten und Pfirsiche.
Yeh kaise hua?,Wie ist das passiert?
Parinday uska sab se zyada pasandeeda janwar hai.,Der Vogel ist sein am meisten geliebtes Tier.
Hum nashpati, santare, aur saib pasand karte hain.,Wir mögen Birnen, Orangen und Äpfel.
Usne pichle February mein New Jersey jaana chahta tha.,Er wollte letzten Februar nach New Jersey gehen.
Tom bara nazar aya.,Tom sieht älter aus.
Mary bohot cute hai.,Maria ist echt süß.
Mujhey chain nahi par raha, Ich kann nicht schlafen.
New Jersey garmiyon mein aam tor par thanda hota hai, lekin August mein kabhi freezing nahi hota. , New Jersey ist normalerweise kalt im Sommer, aber niemals gefroren im August.
Tum bohot zyada khaate ho.,Sie essen zu viel.
Aam aapka sab se kam pasandida phal hai, lekin naspati uska sab se kam pasandida hai. , Die Mango ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Birne ist seine.
Tom abhi ghar aya hai.,Tom ist gerade heimgekommen.
Tum ne mujhe qail kar diya.,Du hast mich überzeugt.
Main janta hoon Tom boodha hai.,"Ich weiß, dass Tom alt ist."
California September mein kabhi kabhi shandar hota hai, lekin August mein kabhi bhi araam nahi hota.,Kalifornien ist im September manchmal angenehm, aber im August ist es nie entspannend.
Goliyan nigal lo.,Schluck die Pillen.
Yeh mera jawab hai.,Das ist meine Antwort.
Tom naraz hai.,Tom ist empört.
california july mein kabhi kabhi garam hota hai, lekin september mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Kalifornien ist im Juli manchmal warm, aber im September ist es manchmal ruhig.
lemoo uska pasandida phal hai, lekin peach uska pasandida phal hai.,Die Zitrone ist seine Lieblingsfrucht, aber der Pfirsich ist ihre.
Main tumhare liye khush hoon.,Ich freue mich für dich.
Kya tum ahem ho?,Bist du wichtig?
Mujh sy batho.,Setzt euch hin!
usay woh chamakdar kaali gari pasand aayi.,Sie mochte das glänzende schwarze Auto.
Main gir gaya., Ich bin hingefallen.
united states january ke doran acha hota hai, aur bahaar ke mausam mein aam tor par garam hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Januar nett und im Frühling normalerweise heiß.
Saib uska kam pasandida phal hai, lekin strawberry tumhara kam pasandida hai.,Der Apfel ist sein am wenigsten geliebtes Obst, aber die Erdbeere ist dein am wenigsten geliebtes.
Tom ne woh mana.,Tom hat das zugegeben.
Us ne purana peela truck dekha.,Er sah einen alten gelben Lkw.
United States sarma mein kabhi kabhi halka hota hai, aur winter mein shandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind manchmal im Herbst mild, und im Winter ist es wunderbar.
Woh shopping se nafrat karta hai.,Er hasst es einzukaufen.
India december mein kabhi kabhi khubsurat hota hai, lekin september mein kabhi garam nahi hota. , Indien ist manchmal im Dezember schön, aber es ist nie im September heiß.
Main khatra qubool karta hoon.,Ich nehme das Risiko in Kauf.
new jersey february mein kabhi khoobsurat nahi hota, aur july mein kabhi acha nahi hota.,New Jersey ist im Februar nie schön und im Juli nie gut.
Usne woh chamakdaar peela truck chalaya.,Sie fuhr diesen glänzenden gelben Lastwagen.
China March mein kabhi kabhi khushgawar hota hai, lekin aam tor par May mein acha hota hai.,China ist manchmal angenehm im März, aber normalerweise nett im Mai.
Tom tayyar nahi tha.,Tom war nicht bereit.
Mein wahan hoon.,Ich bin da.
Tum ek darpok ho!,Du bist ein Feigling!
Sooraj nikal raha hai.,Die Sonne geht auf.
India sardiyon mein kabhi acha nahi hota, lekin May mein kabhi kabhar barfi hota hai. , Indien ist niemals nett im Winter, aber manchmal gefroren im Mai.
Tumhara kam pasandeeda janwar billi thi. , Dein am wenigsten bevorzugtes Tier war die Katze.
Mujhe woh skirt pasand hai.,Der Rock gefällt mir.
Wo July mein New Jersey visit karna chahta hai. , Er plant, im Juli nach New Jersey zu reisen.
Unka pasandida phal aarhu hai, lekin tumhara pasandida angoor hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist der Pfirsich, aber deine Lieblingsfrucht ist die Traube.
Strawberry tumhara sab se kam pasandida phal hai, lekin angur mera sab se kam pasandida hai.,Erdbeere ist deine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber Traube ist meine am wenigsten bevorzugte.
new jersey august mein kabhi bhi sardi nahi hoti, aur spring mein kabhi bhi achi nahi hoti.,New Jersey ist im August nie kalt, und im Frühling ist es nie schön.
Tom ka koi bura irada nahi tha.,Tom hatte nichts Böses im Sinn.
Billi bhoori hai.,Die Katze ist braun.
Tom junooni hai.,Tom ist fanatisch.
Mujhe bhi cake pasand hai.,Ich mag auch Kuchen.
India bahaar mein aam tor par masroof hota hai, aur July mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , Indien ist normalerweise beschäftigt im Frühling und niemals ruhig im Juli.
new jersey garmiyon ke mausam mein kabhi geela nahi hota, aur april mein aam tor par acha hota hai , New Jersey ist im Sommer nie nass, aber im April normalerweise nett.
Unhon ne Tom ka peecha kiya.,Sie folgten Tom.
Usne mera haath pakda.,Sie nahm meine Hand.
Main wazan kam kar raha hoon.,Ich nehme ab.
kya woh rahaysha amreeka ja rahi hai?,Geht sie bald nach Amerika?
Yahan mat peeyo.,Rauch hier nicht.
wo us naye kaale truck ko dekha.,Er hat diesen neuen schwarzen Truck gesehen.
aapko angoor, santare, aur strawberries pasand nahi hain.,Sie mögen Trauben, Orangen und Erdbeeren nicht.
Unhein naashpat, angur aur seb pasand nahi hain.,Sie mögen keine Birnen, Trauben und Äpfel.
Paris january mein kabhi freezing nahi hota, lekin november mein shaandaar hota hai. , Paris ist im Januar nie gefrierend, aber es ist im November wunderbar.
Tom gana gana pasand karta hai.,Tom singt sehr gerne.
kya woh united states jaana pasand karenge? , Möchten sie in die Vereinigten Staaten reisen?
Tum ne mujhe dara diya.,Du hast mich erschreckt.
Hum dilchaspi le rahe hain.,Wir sind fasziniert.
paris khizan ke mausam mein aam tor par masroof hota hai, magar november mein kabhi aaraam dah nahi hota , Paris ist im Herbst normalerweise beschäftigt, aber im November nie entspannend.
Usne zang alood surkh automobile chalai. , Er fuhr ein rostiges rotes Auto.
california is hot during october , and it is usually pleasant in march .,Kalifornien ist heiß im Oktober und normalerweise angenehm im März.
Apne jootay pehno.,Zieh deine Schuhe an.
Grapefruit us ka kam pasandeeda phal hai, lekin angoor mera kam pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Traube ist meine am wenigsten gemochte.
Tom tayar nazar aya.,Tom scheint bereit zu sein.
United States November mein kabhi kabhar barfi hota hai, aur August mein thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind manchmal schneereich im November und es ist kalt im August.
New Jersey bahaar mein halka hota hai, lekin garmiyon mein barfi hota hai. , New Jersey ist im Frühling mild, aber im Sommer gefroren.
Mujh se tham jao.,Halt an!
Tom wig pehanta hai.,Tom trägt Perücke.
Tom ne apni tang tor di.,Tom brach sich das Bein.
paris december ke doran barfi hota hai, aur november mein barish hota hai , Paris ist im Dezember verschneit und im November regnerisch.
Pichle sardi New Jersey mein mausam kaisa tha?,Wie war das Wetter in New Jersey letzten Winter?
Paris bahaar mein aam tor par shandar hota hai, aur July mein kabhi pur-sakoon nahi hota. , Paris ist im Frühling normalerweise wunderbar und im Juli nie ruhig.
Yeh abhi bhi der nahi hui hai.,Es ist noch nicht zu spät.
chakotra unka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar kela aapka sab se zyada pasandeeda hai.,Die Grapefruit ist ihre meistgeliebte Frucht, aber die Banane ist Ihre meistgeliebte.
United States August mein aam tor par garam hota hai, lekin December mein thanda hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind normalerweise warm im August, aber im Dezember ist es kalt.
Tom kele pasand karta hai.,Tom liebt Bananen.
Saib aapka sab se kam pasandida phal hai, lekin limon uska sab se kam pasandida hai. , Der Apfel ist Ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist seine.
Zindagi mushkil hai.,Das Leben ist hart.
Tom zid pe ada hai.,Tom ist dickköpfig.
New Jersey December mein kabhi kabhar garam hota hai, aur January mein kabhi kabhar acha hota hai. , New Jersey ist manchmal heiß im Dezember und manchmal nett im Januar.
Tom ne mujhe do baar maara.,Tom hat mich zweimal geschlagen.
Yeh tezi se hua.,Es ging schnell.
Mere paas ek scooter hai.,Ich habe einen Roller.
Woh is se ubhar jayega.,Er wird darüber hinwegkommen.
Main roya,Ich weinte.
Hum sirf thake hue hain.,Wir sind einfach nur müde.
Tumhe lemons, grapefruit, aur peaches pasand hain.,Du magst Zitronen, Grapefruit und Pfirsiche.
Paris kabhi kabhi khizan mein khushgawar hota hai, aur September mein shandar hota hai.,Paris ist manchmal angenehm im Herbst und wunderbar im September.
France summer ke dauran kabhi kabhi acha hota hai, lekin autumn mein aam tor par garam hota hai.,Frankreich ist manchmal schön im Sommer, aber meistens warm im Herbst.
aadoo uski sab se zyada pasandeeda phal hai, magar santara mera sab se zyada pasandeeda hai , Der Pfirsich ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist meine.
Tom hairan hai.,Tom ist verblüfft.
Usko aam, aaro aur leemo pasand hain.,Sie mag Mangos, Pfirsiche und Zitronen.
Main Boston mein nahi hoon.,Ich bin nicht in Boston.
Mere paas ek toaster hai.,Ich habe einen Toaster.
Tom shaant dikhayi diya.,Tom schien ruhig zu sein.
woh aadoo, angoor, aur strawberries pasand karti hai , Sie mag Pfirsiche, Trauben und Erdbeeren.
Kya Tom ne woh dekha?,Hat Tom das gesehen?
Tom ne ek taqreer ki.,Tom hielt eine Rede.
New Jersey November mein aam tor par sardi hota hai, lekin October mein kabhi bhi garam nahi hota.,New Jersey ist im November normalerweise kalt, aber im Oktober wird es nie warm.
Woh narbali denewale hain.,Das sind Kannibalen.
Tom neend mein chala gaya.,Tom wurde müde.
China August mein kabhi kabhar khushgawar hota hai, lekin January mein aam tor par acha hota hai. , China ist manchmal angenehm im August, aber normalerweise nett im Januar.
China kabhi bhi winter mein thanda nahi hota, lekin March mein kabhi kabhi gila hota hai.,China ist im Winter nie kalt, aber im März ist es manchmal nass.
Tom kitna hoshiyar hai!,Wie klug Tom ist!
Paris spring mein kabhi kabhi barfani hota hai, aur September mein sard hota hai.,Paris hat im Frühling manchmal Schnee, und im September ist es kalt.
Ushein strawberries, limes, aur grapes pasand nahi hain.,Sie mag keine Erdbeeren, Limetten und Trauben.
Usne ek kutta paint kiya.,Er hat einen Hund gemalt.
Tom guzar gaya.,Tom ging vorbei.
Woh naspati, strawberries, aur aaroo pasand karte hain. , Sie mögen Birnen, Erdbeeren und Pfirsiche.
Bharat November mein khoobsurat hota hai, aur khizan mein aam tor par jam jata hai.,Indien ist im November schön und normalerweise im Herbst gefroren.
Hamara sab se kam pasandeeda phal lemon hai, lekin mera sab se kam pasandeeda phal aarhu hai.,Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Zitrone, aber meine am wenigsten gemochte ist die Mango.
india january mein garam hota hai, aur garmiyon mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,Indien ist warm im Januar und manchmal still im Sommer.
California March mein garam hota hai, aur October mein pur-sakoon hota hai. , Kalifornien ist warm im März und ruhig im Oktober.
the united states is pleasant during june , but it is sometimes warm in summer .,Die Vereinigten Staaten sind im Juni angenehm, aber manchmal im Sommer warm.
Unka sab se zyada pasandeeda phal chakotra hai, lekin uski sab se zyada pasandeeda chuna hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Grapefruit, aber ihre am meisten geliebte ist die Limette.
Usne woh kaise kiya?,Wie hat er das gemacht?
Koi masla nahi hai!,Kein Problem!
California December mein kabhi bhi barish nahi hoti, lekin April mein mashghool hota hai.,Kalifornien ist im Dezember nie regnerisch, aber im April ist es geschäftig.
Maine shave ki.,Ich habe mich rasiert.
Kya tum pagal ho gaye ho?,Bist du verrückt geworden?
Tom cool raha.,Tom blieb cool.
france bahaar ke mausam mein kabhi khushk nahi hota, aur sardi ke mausam mein kabhi barfi nahi hota , Frankreich ist im Frühling nie trocken und im Winter nie verschneit.
India kabhi kabhi August mein naram hota hai, lekin spring mein kabhi bhi barfani nahi hota.,Indien ist manchmal im August mild, aber im Frühling schneit es nie.
Maine kabhi Tom ko pasand nahi kiya.,Ich habe Tom nie gemocht.
India autumn mein khoobsurat hota hai, lekin winter mein shandar hota hai.,Indien ist im Herbst schön, aber im Winter ist es wunderbar.
Tom bohot gaaliyan deta hai.,Tom flucht viel.
California December mein garam hota hai, aur October mein kabhi bhi sukoon milta nahi hai.,Kalifornien ist im Dezember heiß, und im Oktober ist es nie entspannend.
united states february ke doran kabhi shaandaar nahi hota, magar sardi ke mausam mein kabhi kabhi halka hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Februar nie wunderbar, aber manchmal im Winter mild.
new jersey april ke doran khushguzar hota hai, magar sardi ke mausam mein garam hota hai , New Jersey ist im April angenehm, aber im Winter heiß.
california december ke doran aam tor par khubsurat hota hai, magar sardi ke mausam mein kabhi kabhi thanda hota hai , Kalifornien ist im Dezember normalerweise schön, aber manchmal im Winter kühl.
Tom shaq ki nazar se dekh raha hai.,Tom sieht zweifelhaft aus.
France khizaan mein kabhi pur-sakoon nahi hota, lekin March mein kabhi kabhar barish hoti hai. , Frankreich ist niemals ruhig im Herbst, aber manchmal regnerisch im März.
Usay angoor, kele, aur strawberry nafrat hain. , Sie mag keine Trauben, Bananen und Erdbeeren.
New Jersey July mein khoobsurat hota hai, lekin autumn mein naram hota hai.,New Jersey ist im Juli schön, aber im Herbst mild.
Kya woh theek ho jayega?,Wird er sich erholen?
Hamare do betay hain.,Wir haben zwei Söhne.
United States may mein sukoon hota hai, aur june mein shandar hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Mai entspannend, und im Juni ist es wunderbar.
Bakri ne chillaya.,Die Ziege meckerte.
Mujhe jo mein dekhta hoon mujhe woh pasand hai.,"Mir gefällt, was ich sehe."
Main gir gaya., Ich bin gestürzt.
paris khizan ke mausam mein khushk hota hai, magar october mein acha hota hai , Paris ist im Herbst trocken, aber im Oktober schön.
"Aray, tum jaldi aaye ho.","He, du bist früh dran."
Indien March mein kabhi kabhi khubsurat hota hai, lekin July mein kabhi bhi thandi nahi hoti.,Indien ist im März manchmal schön, aber im Juli nie kalt.
Tumhara pasandida phal kela hai, lekin uska pasandida leemo hai.,Deine Lieblingsfrucht ist die Banane, aber seine ist die Zitrone.
Main sirf atharah hoon.,Ich bin erst achtzehn.
Tom hilega nahi.,Tom wird sich nicht rühren.
china may mein kabhi kabhi shandar hota hai, aur spring mein kabhi kabhi baraf bari hoti hai.,China ist im Mai manchmal wunderbar und im Frühling manchmal verschneit.
Woh shehar mein naya hai.,Er ist neu in der Stadt.
New Jersey sardi mein kabhi kabhi garam hota hai, aur khizan mein kabhi acha nahi hota.,New Jersey ist manchmal im Winter heiß und nie nett im Herbst.
Hum jaldi band ho gaye.,Wir machten zeitig zu.
Woh uski izzat karte hain.,Sie achten ihn.
Woh asar andaaz hai.,Er ist einflussreich.
Usne wo badi laal truck chalayi.,Sie fuhr den großen roten Lastwagen.
Usne wo purani rangiela gaari dekhi thi.,Sie sah diesen alten rostigen blauen Lastwagen.
Usne bara surkh truck chalaya. , Er fuhr einen großen roten LKW.
Woh strawberries, nashpati, aur santare pasand karta hai.,Er mag Erdbeeren, Birnen und Orangen.
Tom ne mujhe jaldi karwaya.,Tom trieb mich zur Eile an.
Tom par hamla hua.,Tom wurde angegriffen.
Woh Tom ko batao.,Erzählen Sie Tom davon.
rahaysha amreeka march mein aam tor par garam hota hai, lekin july mein aam tor par thanda hota hai.,Amerika ist normalerweise warm im März, aber normalerweise kalt im Juli.
Kuch bhi nahi hila.,Nichts hatte sich bewegt.
Hum dating nahi kar rahe.,Wir gehen nicht miteinander aus.
Mere paas teen kutte hain.,Ich habe drei Hunde.
Mujhe woh dress bohot pasand hai.,Ich liebe dieses Kleid.
Tom ko maaro!,Schlagt Tom!
New Jersey autumn main kabhi kabhi garam hota hai, aur April main kabhi kabhi achha hota hai.,New Jersey ist im Herbst manchmal heiß, und im April ist es manchmal schön.
Usay khecho.,Zieh dran.
Yeh mushkil hai.,Das ist schwierig.
aadoo tumhari pasandida phal hai, magar kela hamari pasandida hai , Der Pfirsich ist deine Lieblingsfrucht, aber die Banane ist unsere.
Tom yahan pasand karta hai.,Tom mag es hier.
New Jersey March mein barish hota hai, lekin April mein kabhi kabhi khamosh hota hai.,New Jersey hat im März Regen, aber im April ist es manchmal ruhig.
United States November mein kabhi garam nahi hota, aur February mein kabhi barfi nahi hota. , Die Vereinigten Staaten sind niemals heiß im November und niemals gefroren im Februar.
india bahar mein kabhi masroof nahi hota, lekin february mein aam tor par jam jata hai.,Indien ist im Frühling nie beschäftigt, aber im Februar normalerweise gefroren.
Mujhe woh nahi pata.,Ich weiß es nicht.
Tom ne table set kiya.,Tom deckte den Tisch.
Kya hum yahan mehfooz hain?,Sind wir hier in Sicherheit?
China January mein thanda hota hai, lekin garmiyon mein aam tor par barfi hota hai. , China ist kalt im Januar, aber normalerweise schneereich im Sommer.
Mujhe photo dikhao.,Zeige mir das Foto!
Sab thake hue hain.,Alle sind müde.
Tom ko uski chabiyan do.,Gib Tom seine Schlüssel.
France february mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai, lekin aam tor par bahaar mein mild hota hai. , Frankreich ist manchmal im Februar entspannend, aber normalerweise im Frühling mild.
Mujhe billiyan pasand nahi.,Ich mag keine Katzen.
rahaysha amreeka july mein kabhi barish nahi hoti, aur june mein kabhi kabhi khushgawar hoti hai.,Amerika regnet es im Juli nie und im Juni ist es manchmal angenehm.
Usko naashpat, saib, aur kelay pasand nahi hain.,Er mag keine Birnen, Äpfel und Bananen.
China March mein aam tor par gila hota hai, aur September mein kabhi kabhi freezing hota hai.,China hat im März normalerweise Regen, und im September friert es manchmal.
New Jersey bahaar mein kabhi acha nahi hota, aur September mein kabhi thanda nahi hota. , New Jersey ist im Frühling nie nett und im September nie kalt.
Usay angoor, aam, aur chune pasand nahi hain.,Sie mag keine Trauben, Mangos und Limetten.
Use angoor, strawberries, aur oranges pasand hain.,Er mag Trauben, Erdbeeren und Orangen.
California June mein mashghool hota hai, lekin January mein aam tor par garam hota hai.,Kalifornien ist im Juni beschäftigt, aber im Januar ist es normalerweise heiß.
Tom sakht nazar aata hai.,Tom scheint ganz reizend zu sein.
Tom aakramak hai.,Tom ist aggressiv.
Wo bhaag raha hai.,Er läuft.
Unka kam pasandeeda phal aam hai, lekin tumhara kam pasandeeda strawberry hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber deine am wenigsten bevorzugte ist die Erdbeere.
Mujhe ghar jaana chahiye.,Ich sollte heimgehen.
Komm hier rüber.,Kommen Sie bitte.
Tom abhi yahaan hai.,Tom ist immer noch hier.
India September mein khushgawar hota hai, lekin April mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Indien ist im September angenehm, aber manchmal kühl im April.
Unka sab se zyada pasandida phal kela hai, lekin hamara sab se zyada pasandida phal naashpat hai.,Ihr meistgeliebtes Obst ist die Banane, aber unser meistgeliebtes ist die Birne.
Tom ne paisa kamaya.,Tom hat Geld verdient.
Isme himmat chahiye.,Es erfordert Mut.
Baqi sab theek hai?,Ist sonst noch alles in Ordnung?
Mere sab se zyada pasandeeda janwar saaale the.,Meine meistgeliebten Tiere waren Haie.
Yeh sab mere zimme hai.,Ich übernehme die Rechnung.
Wo woh pheeka peela gari chala raha hai.,Er fährt dieses rostige gelbe Auto.
Barah karam ek taraf ho jao.,Bitte gehen Sie beiseite.
Tom mushahida karne wala hai.,Tom ist aufmerksam.
Billiyan uski sab se zyada darawni janwar hain. , Katzen sind ihre am meisten gefürchteten Tiere.
new jersey march ke doran kabhi barfi nahi hota, aur december mein thanda hota hai , New Jersey ist im März nie verschneit und im Dezember kalt.
Tom ne shart kho di.,Tom verlor die Wette.
Har bus bhar chuki hai.,Jeder Bus ist voll.
aadoo uski pasandida phal hai, magar santara hamari pasandida hai , Der Pfirsich ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Orange ist unsere.
China April mein kabhi kabhar garam hota hai, aur September mein garam hota hai. , China ist manchmal heiß im April und warm im September.
Ich gewinne.,Ich arbeite.
Koi nahi bach sakta.,Niemand kann entkommen.
Tom ek bara aadmi hai.,Tom ist ein großer Mann.
China november mein kabhi barish nahi hoti, aur february mein kabhi kabhi khushgawar hota hai. , China ist im November nie regnerisch, und manchmal im Februar angenehm.
meri sab se kam pasandeeda janwar woh saanp tha , Mein am wenigsten bevorzugtes Tier war diese Schlange.
Wo agle sardi mein Paris ja raha hai. , Er geht nächsten Winter nach Paris.
new jersey sardi mein aam tor par halka hota hai, aur april mein aam tor par barfi hota hai.,New Jersey ist im Winter normalerweise mild und im April normalerweise frostig.
Yeh mere samajh mein aya.,Verstanden.
Mujhe ab jana hai.,Ich muss jetzt gehen.
Tom darr gaya lag raha tha.,Tom sah verängstigt aus.
united states october ke doran kabhi aaraam dah nahi hota, magar february mein kabhi kabhi khubsurat hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Oktober nie entspannend, aber manchmal im Februar schön.
china october ke doran garam hota hai, magar july mein kabhi pur-sakoon nahi hota , China ist im Oktober heiß, aber im Juli nie ruhig.
Paris January mein aam tor par sardi hota hai, aur spring mein aaram deta hai.,Paris ist im Januar normalerweise kalt, und im Frühling ist es entspannend.
new jersey october mein khushk hota hai, aur bahar mein kabhi garam nahi hota.,New Jersey ist im Oktober trocken und im Frühling nie heiß.
Main sath hoon.,Ich mache mit.
China winter main kabhi bhi freezing nahi hota, aur July main kabhi kabhi aram se hota hai.,China ist im Winter nie gefrierend, und im Juli ist es manchmal entspannend.
Tom mujhe maar dega.,Tom wird mich umbringen.
Mujhe marmalade se nafrat hai.,Ich hasse Marmelade.
France sardiyon mein barish hoti hai, lekin June mein kabhi khoobsurat nahi hota. , Frankreich ist regnerisch im Winter, aber niemals schön im Juni.
Usay santare, naashpati, aur seb nafrat hain. , Er mag Orangen, Birnen und Äpfel nicht.
Parinde mere sab se zyada khofnak janwar hain. , Vögel sind meine am meisten gefürchteten Tiere.
Usse akela chhodo.,Lass das in Ruhe!
Tum kitne bare ho gaye ho!,Wie groß du geworden bist!
Yeh missing tha.,Das hat gefehlt.
strawberry unka pasandida phal hai, lekin banana tumhara pasandida hai.,Die Erdbeere ist ihr Lieblingsobst, aber die Banane ist dein Lieblingsobst.
Tom dekhega nahi.,Tom wird es nicht bemerken.
China garmiyon mein khushk hota hai, aur sardiyon mein kabhi khoobsurat nahi hota. , China ist trocken im Sommer und niemals schön im Winter.
unka pasandida phal strawberry hai, lekin uska pasandida phal lemoo hai.,Ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere, aber ihre ist die Zitrone.
Mainay kuch nahi kia!,Ich habe nichts getan!
Tom ajeeb se boo aayi.,Tom roch komisch.
Koi shak nahi.,Es gibt keinen Zweifel.
Usay aaroo, aam, aur kele pasand hain. , Sie mag Pfirsiche, Mangos und Bananen.
Shikayat karna band karo.,Hört auf zu meckern.
Tom kabhi nahi hansa.,Tom hat nie gelacht.
Main sabr kar raha hoon.,Ich gedulde mich.
Sloths patte khaate hain.,Faultiere fressen Blätter.
United States October mein kabhi kabhi garam hota hai, aur June mein khushk hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Oktober manchmal warm und im Juni trocken.
Aap ki chutti kab hai?,Wann hast du nach der Arbeit frei?
Usay leemu, kele, aur santare pasand hain. , Er mag Zitronen, Bananen und Orangen.
france September mein aam tor par acha hota hai, aur April mein aaram milta hai.,Frankreich ist im September normalerweise schön, und im April ist es entspannend.
india december mein aam tor par barish hoti hai, aur june mein kabhi kabar halka hota hai.,Indien ist im Dezember normalerweise regnerisch und manchmal im Juni mild.
Cheen sardi mein kabhi kabhi shandar hota hai, aur October mein sakoonat bakhsh hota hai.,China ist manchmal im Winter wunderbar und im Oktober entspannend.
Kya Tom bhi ja raha hai?,Geht Tom auch?
Woh strawberries, limes, aur grapefruit se nafrat karta hai.,Er mag keine Erdbeeren, Limetten und Grapefruits.
Paris khizaan mein aam tor par mild hota hai, aur sardiyon mein barfi hota hai. , Paris ist im Herbst normalerweise mild und im Winter schneereich.
chakotra mera pasandida phal hai, magar angoor uska pasandida hai , Die Grapefruit ist meine Lieblingsfrucht, aber die Traube ist seine.
Tom ko yeh chahiye tha.,Tom brauchte das.
Mujhe santare, chakotra, aur angoor pasand nahi. , Ich mag Orangen, Grapefruits und Trauben nicht.
Yeh mera akela copy hai.,Es ist meine einzige Ausgabe.
Tom ko goli lagi hai.,Tom ist erschossen worden.
China kabhi kabhi fall mein freezing hota hai, aur spring mein garam hota hai.,China ist manchmal im Herbst frostig, und im Frühling ist es heiß.
Tom khush hua hai.,Tom fühlt sich geschmeichelt.
Unka sab se kam pasandida phal santara hai, lekin uska sab se kam pasandida saib hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Orange, aber ihre ist der Apfel.
Thanda dimagh rakho.,Behalte einen kühlen Kopf.
California October mein thanda hota hai, aur khizaan mein kabhi garam nahi hota. , Kalifornien ist kalt im Oktober und niemals warm im Herbst.
china garmiyon ke doran kabhi kabhi halka hota hai, magar september mein kabhi khubsurat nahi hota , China ist im Sommer manchmal mild, aber im September nie schön.
Humne usay pareshan kiya.,Wir haben ihn gestört.
woh agle november mein china ja sakta hai , Er könnte nächsten November nach China gehen.
Tom yeh parh raha hai.,Tom liest es.
usay woh naya laal automobile pasand nahi aaya.,Er mochte dieses neue rote Auto nicht.
France kabhi kabhi August mein achha hota hai, lekin July mein khubsurat hota hai.,Frankreich ist manchmal nett im August, aber es ist im Juli schön.
paris may mein kabhi acha hota hai, aur khizan mein kabhi shaandaar nahi hota.,Paris ist im Mai manchmal gut und im Herbst nie spektakulär.
Tom ek kishor hai.,Tom ist ein Teenager.
Tom chidchida hai.,Tom ist verärgert.
New Jersey July ke dauran kabhi freezing nahi hota, lekin April mein aam tor par relaxing hota hai.,New Jersey ist im Juli nie gefrierend, aber es ist normalerweise entspannend im April.
Aam hamara pasandida phal hai, lekin angoor unka pasandida hai.,Die Mango ist unsere Lieblingsfrucht, aber die Traube ist ihre Lieblingsfrucht.
United States winter ke dauran pur sukoon hota hai, lekin June mein kabhi kabhi snowy hota hai.,Die Vereinigten Staaten sind ruhig im Winter, aber manchmal schneebedeckt im Juni.
Kya tum wahan rehte ho?,Lebst du dort?
Uski kam pasandeeda phal kele hai, lekin hamari kam pasandeeda strawberry hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber unsere am wenigsten bevorzugte ist die Erdbeere.
Tom sanjeeda tha.,Tom meinte es ernst.
france september mein masroof hota hai, aur november mein kabhi khushk nahi hota.,Frankreich ist im September beschäftigt und im November nie trocken.
Tom hairan lag raha tha.,Tom wirkte benommen.
Usko mere mazaq pasand hain.,Er mag meine Witze.
France April mein aam tor par garam hota hai, lekin sardiyon mein kabhi thanda nahi hota. , Frankreich ist im April normalerweise heiß, aber im Winter nie kühl.
Paris December mein kabhi bhi shaant nahi hota, lekin August mein kabhi kabhi thanda hota hai.,Paris ist im Dezember nie ruhig, aber im August ist es manchmal kühl.
Yeh mujh par chhodo.,Überlass das mir.
Woh aurat kaun hai?,Wer ist diese Frau?
Tom pareshan lag raha hai.,Tom klingt verärgert.
Mujhe chune, aaroo, aur aam pasand hain. , Ich mag Limetten, Pfirsiche und Mangos.
Kharey hojao!,Stehen bleiben!
Tom ko bhi yeh pasand aya.,Tom mochte es auch.
Kya jheel gehri hai?,Ist der See tief?
france september ke doran aam tor par khushk hota hai, aur august mein kabhi kabhi barfi hota hai , Frankreich ist im September normalerweise trocken und manchmal im August verschneit.
Main bol sakta hoon.,Ich kann sprechen.
china february ke doran aam tor par pur-sakoon hota hai, magar april mein garam hota hai , China ist im Februar normalerweise ruhig, aber im April warm.
Kya tum saans le rahe ho?,Atmest du?
angoor unka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar nashpati uska sab se zyada pasandeeda hai , Die Traube ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Birne ist seine.
Woh yahaan nahi hain.,Sie sind nicht hier.
France August mein kabhi bhi thanda nahi hota, lekin May mein aam tor par barish hoti hai.,Frankreich ist im August nie kalt, aber es regnet normalerweise im Mai.
Uska sab se zyada pasandeeda phal aam hai, lekin mera sab se zyada pasandeeda hai lime.,Ihr Lieblingsobst ist die Mango, aber mein Lieblingsobst ist die Limette.
Yeh kitaab nayi hai.,Dieses Buch ist neu.
Main woh utha sakta hoon.,Ich kann das tragen.
Maine Tom ko nahi dekha.,Ich habe Tom nicht gesehen.
Mere ek bhai hai.,Ich habe einen Bruder.
Hum roohani sathi hain.,Wir sind seelenverwandt.
india may ke doran aam tor par garam hota hai, magar september mein aam tor par acha hota hai , Indien ist im Mai normalerweise warm, aber im September normalerweise nett.
New Jersey November mein kabhi kabhar khushk hota hai, aur March mein aam tor par masroof hota hai. , New Jersey ist manchmal trocken im November und normalerweise beschäftigt im März.
Ab mujhe samajh aya kyun.,Jetzt erkenne ich den Grund.
Paris November mein aam tor par barfani hota hai, aur summer mein sukha hota hai.,Paris ist im November normalerweise frostig und im Sommer trocken.
United States fall mein kabhi garam nahi hota, aur September mein kabhi khushk nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst nie heiß, und im September nie trocken.
Tom bahar soya.,Tom schlief draußen.
Khuda ka waasta,Potzdonner
india september mein kabhi kabar garam hota hai, aur sardi mein aam tor par khoobsurat hota hai.,Indien ist manchmal warm im September, aber normalerweise schön im Winter.
hum chakotra, choone, aur nashpati pasand nahi karte.,Wir mögen Pampelmusen, Limetten und Birnen nicht.
Mai sust hoon.,Ich bin faul.
California spring mein aam tor par achha hota hai, aur autumn mein aam tor par khushk hota hai.,Kalifornien ist im Frühling normalerweise schön, und im Herbst ist es normalerweise trocken.
woh naya safed truck chala raha tha.,Er fuhr den neuen weißen LKW.
Main ek band mein bajata/bajati hoon.,Ich spiele in einer Band.
Main ab yeh kar sakta hoon.,Ich kann das jetzt tun.
Woh udaas thi.,Sie hatte Depressionen.
Usne mera rasta roka.,Er blockierte meinen Weg.
New Jersey July main khushk hota hai, aur January main kabhi bhi baraf nahi hoti.,New Jersey ist im Juli trocken, und es ist im Januar nie verschneit.
Kuch shanakht dikhao.,Lassen Sie mal Ihren Personalausweis sehen!
Aam un ka kam pasandeeda phal hai, lekin strawberry mera kam pasandeeda hai.,Die Mango ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Erdbeere ist meine am wenigsten gemochte.
Angoor uski pasandeeda phal hai, lekin aam tumhara pasandeeda hai. , Die Traube ist ihre Lieblingsfrucht, aber die Mango ist deine Lieblingsfrucht.
france bahaar ke mausam mein garam hota hai, magar khizan mein thanda hota hai , Frankreich ist im Frühling heiß, aber im Herbst kalt.
Kya Tom handsome tha?,War Tom gutaussehend?
Tom behtar nazar aaya.,Tom schien es besser zu gehen.
Tom yaqeen rakhta hai.,Tom glaubt das.
Main ek kashti par rehta hoon.,Ich lebe auf einem Boot.
Paris khazan mein shaandaar hota hai, aur aam tor par bahaar mein khubsurat hota hai. , Paris ist im Herbst wunderbar, und es ist normalerweise im Frühling schön.
Hum French padhtay hain.,Wir lernen Französisch.
Hum seb, aaroo, aur naashpati pasand karte hain. , Wir mögen Äpfel, Pfirsiche und Birnen.
Paris winter mein garam hota hai, lekin June mein kabhi kabhi baraf nahi hoti.,Paris ist im Winter heiß, aber im Juni schneit es normalerweise nicht.
Woh jante hain ke main janta hoon.,"Sie wissen, dass ich es weiß."
hamara sab se kam pasandida phal strawberry hai, lekin unka sab se kam pasandida santra hai.,Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Erdbeere, aber ihre am wenigsten gemochte ist die Orange.
Uska irada hai ke wo March mein California jaaye.,Er plant, im März nach Kalifornien zu fahren.
Main bahar intezar karunga.,Ich werde draußen warten.
Yeh ab bhi zinda hai.,Es lebt noch.
Ek aur beer lo.,Trink noch ein Bier!
Apne aap ko samjhaao.,Erklären Sie sich.
aapko choone, kele, aur seb pasand hain.,Sie mögen Limetten, Bananen und Äpfel.
Woh limon, aam, aur kelain nahi pasand karta. , Er mag keine Zitronen, Mangos und Bananen.
Tom ja nahi raha hai.,Tom geht nicht.
Is se nipat lo.,Finde dich einfach damit ab!
California November mein kabhi bhi gila nahi hota, lekin July mein aam tor par sardi hoti hai.,Kalifornien ist im November nie feucht, aber im Juli ist es normalerweise kalt.
California garmiyon mein shandar hota hai, lekin sardiyon mein aam tor par thanda hota hai.,Kalifornien ist im Sommer wunderbar, aber im Winter ist es normalerweise frostig.
Hum kapde utaar rahe hain.,Wir ziehen uns gerade aus.
California June mein shandar hota hai, lekin March mein kabhi freezing nahi hota. , Kalifornien ist wunderbar im Juni, aber niemals gefroren im März.
Woh mukhtalif hain.,Sie sind anders.
Meri masroofiyat hai.,Ich bin beschäftigt.
Yeh topi meri hai.,Das ist mein Hut.
Tom ko gajar pasand nahi hai.,Tom hasst Karotten.
united states july ke doran kabhi shaandaar hota hai, magar april mein aam tor par acha hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Juli manchmal wunderbar, aber im April normalerweise schön.
Wo agle September mein India ja raha hai. , Er geht nächsten September nach Indien.
kela unka sab se kam pasandida phal hai, lekin seb uska sab se kam pasandida hai.,Die Banane ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber der Apfel ist seine am wenigsten gemochte.
Uske sab se kam pasandida janwar bandar hain.,Seine am wenigsten geliebten Tiere sind Affen.
Main khush nahi tha.,Ich war nicht erfreut.
Yeh tum par muntaqil hai.,Das hängt von dir ab.
humhe aadoo, santare, aur chakotra pasand nahi hain , Wir mögen keine Pfirsiche, Orangen und Grapefruits.
Tom ne ek qaleen khareeda.,Tom kaufte einen Teppich.
mera pasandida phal leemu hai, magar uska pasandida aadoo hai , Meine Lieblingsfrucht ist die Limette, aber seine ist der Pfirsich.
paris april ke doran shaandaar hota hai, magar november mein kabhi kabhi thanda hota hai , Paris ist im April wunderbar, aber im November manchmal kühl.
china june ke doran kabhi acha hota hai, aur february mein kabhi geela nahi hota , China ist im Juni manchmal nett, aber im Februar nie nass.
Yeh ek sunflower hai.,Das ist eine Sonnenblume.
United States february mein aam tor par khushgawar hota hai, aur garmiyon mein kabhi kabhi barfani hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Februar normalerweise angenehm, und manchmal im Sommer verschneit.
Tom ek sabiq fouji hai.,Tom ist ein Veteran.
paris march ke doran kabhi khushgawar nahi hota, magar october mein barish hoti hai , Paris ist im März nie angenehm, aber im Oktober regnerisch.
Humne Tom ko pakra.,Wir nahmen Tom gefangen.
Usne zang alood neela car nafrat ki. , Sie mochte ein rostiges blaues Auto nicht.
Usay woh bara lal automobile pasand aya. , Ihr gefiel das große rote Automobil.
Us woh choti si safed truck chalata hai.,Er fährt diesen kleinen weißen Lastwagen.
Hamari train late hai.,Unser Zug hat Verspätung.
Main woh dekh sakta tha.,Das habe ich schon gemerkt.
Andar ao,Herein!
Mujhe strawberries, grapefruit, aur lemons pasand nahi hain.,Ich mag keine Erdbeeren, Grapefruits und Zitronen.
Woh Paris ke liye nikal gaya.,Er ist nach Paris abgereist.
Mujhe Poochiye!, Fragen Sie mich!
California January mein kabhi relaxing nahi hota, aur August mein kabhi garam nahi hota. , Kalifornien ist niemals entspannend im Januar und niemals heiß im August.
Kya tum Boston mein ho?,Bist du in Boston?
china sardi mein kabhi kabar acha hota hai, magar khizaan mein khushgawar hota hai.,China ist manchmal schön im Winter, aber angenehm im Herbst.
France garmiyon mein kabhi khushgawar nahi hota, aur August mein kabhi shandar nahi hota. , Frankreich ist im Sommer nie angenehm und im August nie wunderbar.
France November mein garam hota hai, lekin fall mein aksar barfani hota hai.,Frankreich ist im November heiß, aber im Herbst ist es normalerweise schneebedeckt.
woh angoor, aam, aur aaroo pasand nahi kartay.,Sie mögen keine Trauben, Mangos und Pfirsiche.
United States February mein masroof hota hai, aur March mein kabhi thanda hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind im Februar beschäftigt und manchmal kalt im März.
Tom nashe me hai.,Tom ist besoffen.
Uski sab se zyada pasandeeda phal seb hai, lekin tumhari sab se zyada pasandeeda kele hain. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist der Apfel, aber deine am meisten geliebte ist die Banane.
California February mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota, lekin winter mein kabhi kabhi barfani hota hai.,Kalifornien ist im Februar nie schön, aber im Winter schneit es manchmal.
United States october mein gila hota hai, aur fall mein kabhi kabhi barish hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Oktober nass, und im Herbst regnet es manchmal.
new jersey sardi ke mausam mein halka hota hai, aur may mein aam tor par garam hota hai , New Jersey ist im Winter mild und im Mai normalerweise heiß.
Usne gaana shuru kiya.,Er fing an zu singen.
seb mera sab se zyada pasandida phal hai, lekin lemon unka sab se zyada pasandida hai.,Der Apfel ist meine beliebteste Frucht, aber die Zitrone ist ihre beliebteste.
Tom bigra hua tha.,Tom war verwöhnt.
Main bahut ameer hoon.,Ich bin sehr wohlhabend.
California October mein aam tor par khushgawar hota hai, lekin September mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Kalifornien ist im Oktober normalerweise angenehm, aber im September normalerweise ruhig.
Tum faisla kun ho.,Du bist entschlossen.
china august mein kabhi garam nahi hota, aur khizan mein khoobsurat hota hai.,China ist im August nie heiß, aber im Herbst schön.
Mujhe nahi pata kyun.,"Ich bin mir nicht sicher, warum."
Yeh bohot boring hai.,Das ist sehr langweilig.
Paris July mein khoobsurat hota hai, lekin September mein aam tor par thanda hota hai.,Paris ist im Juli schön, aber im September ist es normalerweise kalt.
Main aapki umar ka hoon.,Ich bin genauso alt.
Tom zyada bada nahi hai.,Tom ist nicht zu alt.
Tom lagbhag ghut gaya.,Tom ist fast erstickt.
California august mein aam tor par thand hota hai, lekin october mein aam tor par barish hoti hai. , Kalifornien ist normalerweise im August kühl, aber es regnet normalerweise im Oktober.
Chalo ek gaana gaate hain.,Lasst uns ein Lied singen.
china spring mein kabhi kabhi mashgool hota hai, aur summer mein baraf hoti hai.,China ist im Frühling manchmal beschäftigt, und im Sommer schneit es.
Woh hans rahe hain.,Sie lachen.
hamara sab se kam pasandeeda phal chuna hai, magar leemu uska sab se kam pasandeeda hai , Unsere am wenigsten gemochte Frucht ist die Limette, aber die Zitrone ist seine.
India November mein kabhi kabhar barfi hota hai, aur October mein masroof hota hai. , Indien ist manchmal gefroren im November und beschäftigt im Oktober.
Wo santare, aam aur chune pasand karti hai.,Sie mag Orangen, Mangos und Limetten.
Hamara pasandida phal aam hai, lekin tumhara pasandida aarhu hai.,Unsere Lieblingsfrucht ist die Mango, aber deine ist der Pfirsich.
paris february ke doran kabhi aaraam dah hota hai, aur april mein kabhi khushguzar hota hai , Paris ist im Februar manchmal entspannend und im April manchmal angenehm.
Paris autumn mein kabhi kabhi garam hota hai, aur June mein aam tor par khushk hota hai.,Paris ist im Herbst manchmal heiß und im Juni normalerweise trocken.
Hum uske bete hain.,Wir sind seine Söhne.
kela hamara sab se zyada pasandeeda phal hai, magar chakotra unka sab se zyada pasandeeda hai , Die Banane ist unsere am meisten geliebte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre.
new jersey april ke doran aam tor par halka hota hai, magar khizan mein khushk hota hai , New Jersey ist im April normalerweise mild, aber im Herbst trocken.
Hum isay theek karenge.,Wir bringen das in Ordnung.
Usko grapefruit, aroo, aur kelay pasand hain.,Sie mag Grapefruit, Pfirsiche und Bananen.
Ek deal ek deal hoti hai.,Geschäft ist Geschäft.
Paris November mein barish hoti hai, lekin khizaan mein relaxing hota hai. , Paris ist regnerisch im November, aber entspannend im Herbst.
Main ek tour guide hoon.,Ich bin Reiseleiter.
france january ke doran aam tor par thanda hota hai, aur march mein pur-sakoon hota hai , Frankreich ist im Januar normalerweise kalt und im März ruhig.
Ushein mangoes, oranges, aur pears pasand nahi hain.,Sie mag keine Mangos, Orangen und Birnen.
California November mein aam tor par shandar hota hai, lekin kabhi kabhi May mein thanda hota hai.,Kalifornien ist im November normalerweise wunderbar, aber manchmal im Mai kalt.
Tom pehle bola.,Tom sprach zuerst.
Tom khudgarz tha.,Tom war egoistisch.
Hamara sab se kam pasandeeda phal nashpati hai, lekin tumhara sab se kam pasandeeda phal grapefruit hai.,Unser am wenigsten gemochtes Obst ist die Birne, aber dein am wenigsten gemochtes ist die Grapefruit.
Unki kam pasandeeda phal kele hai, lekin uski kam pasandeeda santara hai. , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Banane, aber seine am wenigsten bevorzugte ist die Orange.
Paris March mein kabhi kabhar garam hota hai, aur April mein kabhi kabhar relaxing hota hai. , Paris ist manchmal warm im März und manchmal entspannend im April.
Usko ek choti hari gaadi pasand hai.,Sie mag ein kleines grünes Auto.
Tum yahaan surakshit ho.,Hier sind Sie in Sicherheit.
New Jersey kabhi kabhi November mein khamosh hota hai, aur April mein aam tor par thanda hota hai.,New Jersey ist manchmal im November ruhig, und im April ist es normalerweise kalt.
Tom ek haqeeqat pasand hai.,Tom ist Realist.
New Jersey kabhi kabhi khizan mein khamosh hota hai, aur April mein barf hoti hai.,New Jersey ist manchmal still im Herbst und es schneit im April.
santara uska sab se kam pasandeeda phal hai, lekin aaroo hamara sab se kam pasandeeda hai.,Die Orange ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht.
Kisi ne shikayat nahi ki.,Niemand beschwerte sich.
Usne meri nazar pakad li.,Sie fiel mir auf.
Tum jaldi uth gaye ho.,Du bist aber früh auf!
Yeh mansooba bandi nahi thi.,Das war nicht geplant.
Farsh thanda hai.,Der Fußboden ist kalt.
Coffee garam hai.,Der Kaffee ist heiß.
Tactic kaam kar gaya.,Die Taktik ging auf.
Paris kabhi kabhi march mein sardi hota hai, lekin september mein sukoon hota hai.,Paris ist manchmal im März kühl, aber im September ist es entspannend.
Kya aap usse call kar sakte hain?,Kannst du ihn anrufen?
Paris November mein kabhi thanda nahi hota, lekin September mein aam tor par barfi hota hai. , Paris ist im November nie kühl, aber im September normalerweise gefroren.
uski sab se kam pasandeeda phal santara hai, magar unka sab se kam pasandeeda seb hai , Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Orange, aber ihre ist der Apfel.
France August mein masroof hota hai, aur February mein acha hota hai.,Frankreich ist im August beschäftigt und nett im Februar.
china khizan ke mausam mein aam tor par geela hota hai, aur may mein khubsurat hota hai , China ist im Herbst normalerweise nass und im Mai schön.
Ladkiyan chihak rahi thi.,Die Mädchen kicherten.
Mujhe dabaao,Drück mich
woh aaroo aur strawberries pasand karti hai.,Sie mag Pfirsiche und Erdbeeren.
Hum gareeb kyun hain?,Warum sind wir arm?
Humne uske liye gana gaya.,Wir sangen für sie.
woh kele, nashpati, aur santare pasand nahi karta.,Er mag Bananen, Birnen und Orangen nicht.
China sardi mein pur sukoon hota hai, lekin february mein garam hota hai. , China ist im Winter ruhig, aber es ist im Februar warm.
Yeh tumhara hai.,Dieser ist deines.
Mujhe leemu aur chune nafrat hain. , Ich mag Limetten und Zitronen nicht.
New Jersey December mein kabhi barfi nahi hota, aur April mein kabhi garam nahi hota. , New Jersey ist im Dezember nie gefroren und im April nie heiß.
Chuna tumhara sab se zyada pasandeeda phal hai. , Die Limette ist deine am meisten geliebte Frucht.
Lemon uska pasandeeda phal hai, lekin grapefruit hamara pasandeeda phal hai.,Die Zitrone ist ihr Lieblingsobst, aber die Grapefruit ist unser Lieblingsobst.
Woh wahan nahi hain.,Sie sind nicht da.
Tom soya nahi hai.,Tom schläft nicht.
Humain tumhari yaad aayi.,Du hast uns gefehlt.
Usay kele, seb, aur aaroo nafrat hain. , Er mag keine Bananen, Äpfel und Pfirsiche.
Tom mera shagird hai.,Tom ist mein Schüler.
Main chahta hoon ke tum jeeto.,"Ich möchte, dass du gewinnst."
Move na karo!,Nicht bewegen!
Tom wahaan kyun hai?,Warum ist Tom dort?
United States sardiyon mein relaxing hota hai, lekin khizaan mein kabhi barish nahi hoti. , Die Vereinigten Staaten sind im Winter entspannend, aber im Herbst nie regnerisch.
France September mein kabhi khoobsurat nahi hota, lekin June mein kabhi barish nahi hoti. , Frankreich ist im September nie schön, aber es regnet nie im Juni.
France may mein kabhi kabhi garam hota hai, aur february mein kabhi bhi acha nahi hota.,Frankreich ist im Mai manchmal heiß, und im Februar ist es nie schön.
Main itwaar ko kaam karta/karti hoon.,Ich arbeite am Sonntag.
Santara uska sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin naashpati tumhara sab se zyada pasandeeda hai. , Die Orange ist seine am meisten geliebte Frucht, aber die Birne ist deine am meisten geliebte.
Yeh bohot chhota tha.,Es war sehr klein.
Usay aam, chakotra, aur kele pasand hain. , Er mag Mangos, Grapefruits und Bananen.
Mujhe woh jagah yaad aati hai.,Ich vermisse diesen Ort.
Tom ko hirasat mein liya gaya.,Tom wurde eingesperrt.
Main aage chal pada/chal padi.,Ich gehe voraus.
Ye Tom hai.,Es ist Tom.
Main ye nahi khareedoonga/khareedoongi.,Ich werde das nicht kaufen.
Tum uljhan mein ho.,Du bist verwirrt.
China February mein kabhi thanda nahi hota, aur kabhi kabhi November mein shandar hota hai.,China ist im Februar nie kühl und manchmal im November wunderbar.
Us ne chhoti hari truck chalai.,Sie fuhr einen kleinen grünen Lastwagen.
new jersey july mein geela hota hai, lekin august mein aam tor par khushk hota hai.,New Jersey ist im Juli nass, aber im August normalerweise trocken.
Tom ise pakda hua hai.,Tom hält es.
Tom ne apni ghutne mein chot lagayi.,Tom hat sich am Knie verletzt.
Angoor aap ka kam pasandeeda phal hai.,Die Traube ist Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht.
Tom ne mera lunch khaya.,Tom aß mein Mittagessen.
paris khizaan mein masroof hota hai, magar november mein garam hota hai.,Paris ist im Herbst beschäftigt, aber im November heiß.
india kabhi kabhi july mein busy hota hai, aur yeh kabhi kabhi june mein khamosh hota hai.,In Indien ist es im Juli manchmal belebt und manchmal ruhig im Juni.
france june ke doran aam tor par khushgawar hota hai, magar november mein geela hota hai , Frankreich ist im Juni normalerweise angenehm, aber im November nass.
China summer mein kabhi bhi khamosh nahi hota, aur February mein kabhi bhi garam nahi hota.,China ist im Sommer nie ruhig, und im Februar ist es nie heiß.
Tom ghrina angaiz hai.,Wo liegt Boston?
Kya yeh aik wada hai?,Ist das ein Versprechen?
United States July mein thanda hota hai, aur January mein aam tor par pur-sakoon hota hai. , Die Vereinigten Staaten sind kalt im Juli und normalerweise ruhig im Januar.
new jersey aam tor par december mein sard hota hai, aur yeh aam tor par may mein snowy hota hai.,New Jersey ist im Dezember normalerweise kalt und im Mai schneebedeckt.
uska sab se kam pasandeeda phal seb hai, lekin uska sab se kam pasandeeda lemon hai.,Seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist der Apfel, aber seine am wenigsten Lieblingsfrucht ist die Zitrone.
Paris December mein aam tor par garam hota hai, aur October mein aam tor par garam hota hai.,Paris ist im Dezember normalerweise warm, und im Oktober ist es normalerweise heiß.
California January mein khushgawar hota hai, aur summer mein aam tor par shor hota hai.,Kalifornien ist im Januar angenehm, und im Sommer ist es normalerweise geschäftig.
Main aaj raat khush hoon.,Ich bin heute Abend glücklich.
New Jersey khizaan mein kabhi geela nahi hota, aur August mein kabhi barfi nahi hota. , New Jersey ist niemals nass im Herbst und niemals gefroren im August.
Woh kaisa hai?,Wie ist er?
Meri baari!,Meine Runde!
india khizaan mein aam tor par masroof hota hai, aur february mein aam tor par thanda hota hai.,Indien ist normalerweise beschäftigt im Herbst und normalerweise kühl im Februar.
Mein chala gaya!,Ich fuhr!
Maine kabhi tumse mohabbat nahi ki.,Ich habe dich niemals geliebt.
Kya hum naye schedule kar sakte hain?,Können wir das verschieben?
Aisa kro tum jao,Zisch ab!
Mere paas Tom ka chabi hai.,Ich habe Toms Schlüssel.
Yeh mera ghora hai.,Das ist mein Pferd.
Tumhe ghar jana hi hoga.,Ihr müsst nach Hause gehen.
Paris winter mein kabhi kabhi khushk hota hai, lekin August mein garam hota hai.,Paris ist im Winter manchmal trocken, aber im August ist es warm.
Uski sab se zyada pasandida phal kela hai, lekin uska sab se zyada pasandida saib hai. , Ihre am meisten geliebte Frucht ist die Banane, aber seine ist der Apfel.
Tom kabhi nahi aata.,Tom kommt nie.
Kya yeh qalam tumhara hai?,Ist das dein Stift?
Santra uska pasandida phal hai, lekin lime hamara pasandida hai.,Orange ist seine Lieblingsfrucht, aber Limette ist unsere Lieblingsfrucht.
Hamari kam pasandeeda phal lemon hai, lekin meri kam pasandeeda angoor hai.,Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Zitrone, aber meine am wenigsten bevorzugte ist die Traube.
woh aam, choone, aur strawberries pasand nahi karta.,Er mag Mangos, Limetten und Erdbeeren nicht.
Usne zang alood surkh automobile dekhi. , Sie sah das rostige rote Automobil.
Main 25 saal ka/kii hoon.,Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.
Tom ne hamdardi zahir ki.,Tom hatte Mitleid.
france sardi ke mausam mein kabhi acha hota hai, aur khizan ke mausam mein shaandaar hota hai , Frankreich ist im Winter manchmal schön und im Herbst wunderbar.
Mujhe batao.,Sag mir.
Tom texting karte raha.,Tom textete weiter.
Woh ikkatti saal ki hai.,Sie ist einunddreißig Jahre alt.
Hamara sab se kam pasandida phal saib hai, lekin mera sab se kam pasandida angoor hai. , Unsere am wenigsten bevorzugte Frucht ist der Apfel, aber meine ist die Traube.
Tom lost.,Tom hat verloren.
Woh BMW chalati hai.,Sie fährt einen BMW.
India June mein kabhi relaxing nahi hota, aur September mein kabhi kabhar masroof hota hai. , Indien ist im Juni nie entspannend und manchmal beschäftigt im September.
China June mein kabhi kabhi sardi hota hai, aur January mein kabhi kabhi khoobsurat hota hai.,China ist im Juni manchmal kalt, und im Januar ist es manchmal schön.
Kya aap maloom kar sakte hain?,Kannst du es herausfinden?
Bohat aala, sehr gut.
Usay grapefruit, aaro aur lemons pasand hain.,Sie mag Grapefruit, Pfirsiche und Zitronen.
Paris February mein aam tor par acha hota hai, lekin spring mein kabhi kabhi thandi hoti hai.,Paris ist im Februar normalerweise schön, aber im Frühling ist es manchmal kühl.
Paris November mein kabhi kabhi shandar hota hai, aur May mein kabhi bhi sukha nahi hota.,Paris ist im November manchmal angenehm, und im Mai ist es nie trocken.
Mera pasandeeda janwar haathi hai. , Mein Lieblingstier ist der Elefant.
Usko santra, aaro aur aam pasand nahi hain.,Er mag keine Orangen, Pfirsiche und Mangos.
Tom mere jaisa nahi hai.,Tom ist anders als ich.
France July mein kabhi kabhi masroof hota hai, aur May mein barsaat hoti hai.,Frankreich ist manchmal im Juli beschäftigt und im Mai regnerisch.
Hum hairan hain.,Wir sind erstaunt.
Tom ne usay chura ghonpa.,Tom stach ihn mit dem Messer.
Bilkul bhi nahi,In keinster Weise!
Kya Tom ne yeh kaha?,Hat Tom das gesagt?
Koi had nahi hai.,Es gibt keine Grenze.
Paris January mein kabhi thanda nahi hota, lekin kabhi kabhi November mein barf hoti hai.,Paris ist im Januar nie kalt, aber manchmal im November verschneit.
Tumhein aaru, strawberry aur aam pasand nahi hain.,Du magst keine Pfirsiche, Erdbeeren und Mangos.
usay lemons, bananas aur grapefruit pasand nahi hain.,Er mag keine Zitronen, Bananen und Grapefruits.
Woh ek bacha nahi hai.,Sie ist kein Kind.
India April ke dauran acha hota hai, lekin January mein kabhi shaandaar nahi hota.,Indien ist nett im April und nie wunderbar im Januar.
Usko nashpati, lemoo aur saib pasand nahi hain.,Er mag keine Pfirsiche, Zitronen und Äpfel.
Usne nayi kali truck ko nafrat kiya. , Er mochte den neuen schwarzen Lkw nicht.
Tom khada nahi hua.,Tom ist nicht gestanden.
Ushein oranges, pears, aur strawberries pasand nahi hain.,Er mag keine Orangen, Birnen und Erdbeeren.
Kele tumhara kam pasandeeda phal hai, lekin aaroo hamara kam pasandeeda hai. , Die Banane ist deine am wenigsten gemochte Frucht, aber der Pfirsich ist unsere am wenigsten gemochte.
Tom samajhdar nazar aya.,Tom schien verloren zu sein.
Paris May mein kabhi khamosh hota hai, lekin aam tor par January mein khushk hota hai.,Paris ist manchmal im Mai ruhig, aber normalerweise im Januar trocken.
usay santare, leemu, aur seb pasand nahi hain , Sie mag keine Orangen, Zitronen und Äpfel.
Humne Tom ko yeh karte dekha.,"Wir haben gesehen, dass Tom es getan hat."
india november mein barfi hota hai, aur october mein kabhi aramdeh nahi hota.,Indien ist im November frostig und im Oktober nie komfortabel.
Khuda hafiz, Auf Wiedersehen.
Mere kuttay ko fleas hai.,Meine Katze ist hungrig.
Yeh bohot jaldi hai.,Es ist sehr früh.
france september ke doran kabhi barfi hota hai, magar garmiyon ke mausam mein geela hota hai , Frankreich ist im September manchmal verschneit, aber im Sommer nass.
Woh aglay october mein France ja saktay hain. , Sie könnten nächsten Oktober nach Frankreich gehen.
Woh hamari cars hain.,Das sind unsere Autos.
strawberry uska kam pasandeeda phal hai, lekin grape unka kam pasandeeda hai.,Die Erdbeere ist sein am wenigsten gemochtes Obst, aber die Traube ist ihr am wenigsten gemochtes.
Tom ek reporter hai.,Tom ist Reporter.
Mujhe aaro aur angur pasand nahi hain.,Ich mag keine Pfirsiche und Trauben.
Tom khush tha.,Tom war erfreut.
China bahaar mein aam tor par khushk hota hai, lekin September mein kabhi thanda nahi hota. , China ist normalerweise trocken im Frühling, aber niemals kalt im September.
Paris January mein shandar hota hai, lekin May mein kabhi kabhi khubsurat nahi hota.,Paris ist im Januar wunderbar, aber im Mai ist es nie schön.
Tom mere sath acha hai.,Tom ist freundlich zu mir.
New Jersey February mein kabhi kabhi sardi hoti hai, lekin July mein kabhi bhi naram nahi hoti.,New Jersey ist manchmal frostig im Februar, aber im Juli nie mild.
Uska pasandida phal aroo hai, lekin unka pasandida phal lime hai.,Ihr Lieblingsobst ist der Pfirsich, aber ihr Lieblingsobst ist die Limette.
India aam tor par June mein sardi hota hai, aur spring mein thanda hota hai.,Indien ist im Juni normalerweise kalt und im Frühling normalerweise kühl.
Kon daura?,Wer rannte?
United States September mein kabhi kabhi shandar hota hai, lekin October mein kabhi kabhi sukoon milta hai.,Die Vereinigten Staaten sind im September manchmal wunderbar, aber im Oktober ist es manchmal entspannend.
Tom ek bura jhoota hai.,Tom ist ein schlechter Lügner.
china december ke doran halka hota hai, magar khizan ke mausam mein aam tor par garam hota hai , China ist im Dezember mild, aber im Herbst normalerweise warm.
Main tumhare liye yahan hoon.,Ich bin für dich da.
France khizan mein kabhi masroof nahi hota, lekin January mein khamosh hota hai.,Frankreich ist im Herbst nie beschäftigt, aber ruhig im Januar.
uska khayal hai ke english aur chinese ke darmiyan tarjuma karna mushkil hai , Er denkt, dass es schwierig ist, zwischen Englisch und Chinesisch zu übersetzen.
Usko kelay, nashpati aur santra pasand hain.,Er mag Bananen, Birnen und Orangen.
Main Tom jitna purana hoon.,Ich bin so alt wie Tom.
leemu unka sab se zyada pasandeeda phal hai, magar strawberry tumhari sab se zyada pasandeeda hai , Die Zitrone ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Erdbeere ist deine.
Tom ne mujhe aankh mari.,Tom zwinkerte mir zu.
hamara pasandida phal leemu hai, magar mera pasandida nashpati hai , Unsere Lieblingsfrucht ist die Zitrone, aber meine ist die Birne.
Barah karam Tom ko itla do.,Bitte informiere Tom.
Jahaz rawana hua.,Das Schiff legte ab.
Main Tom ko dekh raha/rahi hoon.,Ich beobachte Tom.
China June mein aam tor par garam hota hai, lekin July mein kabhi acha nahi hota. , China ist im Juni normalerweise warm, aber im Juli nie angenehm.
Paris giraft mein aam tor par khamosh hota hai, aur March mein aam tor par naram hota hai.,Paris ist im August normalerweise ruhig, und im März ist es normalerweise mild.
Woh limes, strawberries, aur grapefruit se nafrat karti hai.,Sie mag keine Limetten, Erdbeeren und Grapefruits.
Nimbu tumhara sab se zyada pasandida phal hai, lekin seb uska sab se zyada pasandida hai.,Die Limette ist deine meistgeliebte Frucht, aber der Apfel ist seine meistgeliebte.
Tum wahan ja sakte ho.,Du darfst hingehen.
Tom pur josh tha.,Tom war aufgeregt.
Paris May mein aam tor par garam hota hai, aur February mein shandar hota hai. , Paris ist normalerweise warm im Mai und wunderbar im Februar.
Main tumhari hifazat kar sakta hoon.,Ich kann dich beschützen.
mera pasandida phal chuna hai, magar tumhari pasandida strawberry hai , Meine Lieblingsfrucht ist die Limette, aber deine ist die Erdbeere.
Tom Boston ko yaad karta hai.,Tom vermisst Boston.
Tom kabhi jaag nahi paya.,Tom wachte nie mehr auf.
Paris June mein kabhi bhi achha nahi hota, aur girah mein kabhi bhi sardi nahi hoti.,Paris ist im Juni nie schön, und im Herbst ist es nie kalt.
California March mein kabhi kabhi geela hota hai, lekin September mein kabhi kabhi sardi hoti hai.,Kalifornien ist manchmal nass im März, aber manchmal kühl im September.
Zulm na karo,Sei nicht ungerecht!
Tom masroof nahi tha.,Tom war nicht beschäftigt.
Tom behad khush tha.,Tom war ekstatisch.
Mujhe strawberries, lemons aur oranges pasand nahi hain.,Ich mag keine Erdbeeren, Zitronen und Orangen.
chakotra uska sab se kam pasandeeda phal hai, magar nashpati uski sab se kam pasandeeda hai , Die Grapefruit ist seine am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Birne ist ihre.
mujhe santare, chakotra, aur nashpati pasand hain.,Ich mag Orangen, Pampelmusen und Birnen.
Kya wahaan koi hai?,Ist da jemand?
aap seb, chakotra, aur nashpatiyan pasand nahi kartay.,Du magst keine Äpfel, Grapefruits und Birnen.
woh chakotra, kelay, aur leemu pasand karti hai , Sie mag Grapefruits, Bananen und Zitronen.
france june mein aam tor par sard hota hai, aur february mein aam tor par mashgool hota hai.,Frankreich ist im Juni normalerweise kühl, und im Februar ist es normalerweise beschäftigt.
Koi yeh nahi chahta.,Keiner will das.
Woh bohot kaam ka hai.,Das ist sehr praktisch.
mera sab se kam pasandeeda phal aam hai, magar tumhara sab se kam pasandeeda santara hai , Meine am wenigsten bevorzugte Frucht ist die Mango, aber deine ist die Orange.
Usay leemu, seb, aur santare nafrat hain. , Sie mag keine Zitronen, Äpfel und Orangen.
California December mein aam tor par thanda hota hai, aur October mein aam tor par barish hota hai. , Kalifornien ist normalerweise kühl im Dezember und normalerweise regnerisch im Oktober.
Paris aam tor par january mein shandar hota hai, lekin autumn mein khushk hota hai.,Paris ist normalerweise im Januar wunderbar, aber im Herbst ist es trocken.
woh chakotra, nashpati, aur angoor pasand karta hai , Er mag Grapefruit, Birnen und Trauben.
Gayein hamain doodh deti hain.,Kühe geben uns Milch.
Woh janwaron ko pasand karta hai.,Er mag Tiere.
Hum sab usay pasand karte hain.,Wir mögen ihn alle.
france december mein barish hota hai, aur march mein kabhi kabhi freezing hota hai.,Frankreich hat im Dezember Regen, und im März ist es manchmal frostig.
Ich will gehen.,Ich will es tun.
Paris March ke dauran aam tor par relaxing hota hai, lekin May mein acha hota hai.,Paris ist meistens entspannend im März, aber schön im Mai.
Maine ek bura grade liya.,Ich habe eine schlechte Note bekommen.
Main bhaga,Ich flüchtete.
california january mein halka hota hai, lekin sardi mein kabhi aramdeh nahi hota.,Kalifornien ist normalerweise leicht im Januar, aber nie gemütlich im Winter.
Tom shayad hi kabhi kharrate leta hai.,Tom schnarcht nur selten.
Strawberry aapka sab se kam pasandida phal hai, lekin aam unka sab se kam pasandida hai. , Die Erdbeere ist Ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber die Mango ist ihre.
Maine gaaya,Ich sang.
Woh gehri neend mein hai.,Er schläft tief und fest.
Main ek akeli maa hoon.,Ich bin alleinerziehende Mutter.
Mujhe bura sardi hui thi.,Ich hatte eine schlimme Erkältung.
california july mein kabhi kabar shaandaar hota hai, aur january mein kabhi khushk nahi hota.,Kalifornien ist im Juli manchmal wunderbar und nie trocken im Januar.
Sab muskura rahe hain.,Alle lächelten.
Yeh wahi nahi hai.,Das ist nicht das Gleiche.
California autumn mein kabhi kabhi khushk hota hai, aur December mein kabhi kabhi acha hota hai.,Kalifornien ist im Herbst manchmal trocken, und im Dezember ist es manchmal schön.
Tom ne waqfa liya.,Tom machte eine Pause.
Mayoos na ho!,Nicht nachlassen!
woh pichli may ko rahayi mumalik jana chahti thi.,Sie wollte letzten Mai in die Vereinigten Staaten gehen.
Tom mar chuka ho ga.,Tom könnte tot sein.
Naashpati uski sab se zyada pasandeeda phal hai, lekin santara mera sab se zyada pasandeeda hai. , Die Birne ist ihre am meisten geliebte Frucht, aber die Orange ist meine am meisten geliebte.
India September mein aam tor par garam hota hai, aur December mein shandar hota hai. , Indien ist normalerweise heiß im September und wunderbar im Dezember.
Main Tom ke saath honga/hongi.,Ich werde mit Tom zusammen sein.
Tum udas lag rahe ho.,Du siehst einsam aus.
Unhon ne Tom ke paas se guzar gaye.,Sie rannten an Tom vorbei.
China garmiyon mein khoobsurat hota hai, lekin December mein kabhi kabhar thanda hota hai. , China ist schön im Sommer, aber manchmal kalt im Dezember.
Hum musbat soch wale hain.,Wir sind Optimisten.
Mera pasandeeda phal kele hai, lekin uski pasandeeda aam hai. , Meine Lieblingsfrucht ist die Banane, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Mango.
Riyasat Haaye Muttahida January mein halka hota hai, aur bahar mein barsaat hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Januar mild und im Frühling regnerisch.
Usay angoor, chakotra, aur chuna nahi pasand. , Sie mag keine Trauben, Grapefruits und Limetten.
Ye CD 10 dollar ki hai.,Diese CD kostet zehn Dollar.
Tom bhooka lagta hai.,Tom scheint hungrig zu sein.
Tom riha kar diya gaya.,Tom wurde freigelassen.
new jersey june ke doran kabhi barfi hota hai, magar bahaar ke mausam mein pur-sakoon hota hai , New Jersey ist im Juni manchmal verschneit, aber im Frühling ruhig.
Uske ghungrale baal hain.,Er hat lockiges Haar.
Tom ahankari hai.,Tom ist großkopfig.
Mere paas ek computer hai.,Ich habe einen Computer.
Tom udas ho gaya.,Tom wurde deprimiert.
Yeh koi party nahi thi.,Es war keine Party.
Usko leemo, aaro aur kelay pasand nahi hain.,Er mag keine Zitronen, Pfirsiche und Bananen.
Koi pani nahi hai.,Es gibt kein Wasser.
Main phone pe hoon.,Ich bin am Telefon.
Tom soya nahi hai.,Tom schläft nicht.
Mujhe pata hai,Ich weiß.
new jersey khizan ke mausam mein kabhi thanda nahi hota, aur october mein kabhi acha nahi hota , New Jersey ist im Herbst nie kalt und im Oktober nie nett.
Tom mukrooh hai.,Tom ist beleidigend.
Tom be zakhm tha.,Tom war unverletzt.
Yeh mujhe mayne rakhta hai.,Mir liegt etwas daran.
California October mein kabhi halka nahi hota, aur February mein barsaat hoti hai.,Kalifornien ist im Oktober nie mild und im Februar regnerisch.
China spring mein aam tor par barish hota hai, lekin May mein kabhi bhi geela nahi hota.,China ist im Frühling normalerweise regnerisch, aber im Mai ist es nie nass.
Tom saath saath chala.,Tom ist auch mitgegangen.
united states november ke doran aam tor par jamadeti hota hai, aur september mein kabhi kabhi khushgawar hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im November normalerweise gefrierend und manchmal im September angenehm.
santara uski sab se kam pasandeeda phal hai, magar aadoo unka sab se kam pasandeeda hai , Die Orange ist ihre am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre.
California September mein kabhi khushgawar nahi hota, lekin sardiyon mein barish hoti hai. , Kalifornien ist niemals angenehm im September, aber regnerisch im Winter.
Unka kam pasandeeda phal seb hai. , Ihre am wenigsten gemochte Frucht ist der Apfel.
tumhe chune, santare, aur angoor pasand hain , Dir schmecken Limetten, Orangen und Trauben.
Tom ek ghatiya shakhs hai.,Tom ist ein Mistkerl.
Usne woh purani peeli gaadi dekhi.,Er sah das alte gelbe Auto.
Mujhe naashpati, kele, aur chune nafrat hain. , Ich mag Birnen, Bananen und Limetten nicht.
Bist du kalt?,Bist du erkältet?
paris april mein kabhi acha nahi hota, magar february mein kabhi kabar jam jata hai.,Paris ist manchmal im April nett, aber manchmal im Februar gefrierend.
california august mein barish hota hai, lekin november mein kabhi bhi shandar nahi hota.,Kalifornien ist im August regnerisch, aber im November ist es nie wunderbar.
Kya woh kutta Tom ka hai?,Ist das Toms Hund?
Usko aam, kelay, aur aroo pasand nahi hain.,Er mag keine Mangos, Bananen und Pfirsiche.
Kaam par lag jao.,Mach dich einfach an die Arbeit!
Santra hamara sab se zyada pasandida phal hai, lekin aroo uska sab se zyada pasandida hai.,Die Orange ist unser Lieblingsobst, aber der Pfirsich ist ihr Lieblingsobst.
Hum ghareebon ki madad karte hain.,Wir helfen den Armen.
Main padhte raha.,Ich las weiter.
paris january ke doran kabhi masroof hota hai, aur khizan ke mausam mein garam hota hai , Paris ist im Januar manchmal beschäftigt und im Herbst heiß.
India sardiyon mein aam tor par garam hota hai, aur September mein pur-sakoon hota hai. , Indien ist normalerweise warm im Winter und ruhig im September.
Usay kele aur angoor pasand hain.,Sie mag Bananen und Trauben.
paris february mein kabhi sakoon se nahi hota, aur november mein kabhi garam nahi hota.,Paris ist im Februar nie entspannend und im November nie warm.
Woh khatre mein hain.,Sie sind in Gefahr.
Yeh tumhari kitab hai.,Das ist dein Buch.
mera pasandida phal nashpati hai, magar unka pasandida aadoo hai , Meine Lieblingsfrucht ist die Birne, aber ihre ist der Pfirsich.
Woh daur raha hai.,Er rennt.
Maine kaha mafi chahta hoon.,"Ich habe doch gesagt, dass es mir leidtut."
Kya tum jald baaz ho?,Bist du impulsiv?
Uska pasandida phal peach hai, lekin uska pasandida phal strawberry hai.,Seine Lieblingsfrucht ist der Pfirsich, aber ihre Lieblingsfrucht ist die Erdbeere.
Tom khofnak hai.,Tom ist erschreckend.
hum kele, santare, aur strawberries pasand nahi karte.,Wir mögen Bananen, Orangen und Erdbeeren nicht.
Peach uski kam pasandeeda phal hai, lekin aam mera kam pasandeeda hai. , Der Pfirsich ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Mango ist meine am wenigsten gemochte.
Achhi tarah dekho.,Sieh genau hin!
usko lemons, apples aur oranges pasand nahi hain.,Er mag keine Zitronen, Äpfel und Orangen.
tum india kyun gaye?,Warum bist du nach Indien gegangen?
Mujhe woh pasand nahi.,Ich mag ihn nicht.
Uska sab se zyada pasandeeda phal orange hai, lekin unka sab se zyada pasandeeda phal mango hai.,Die Orange ist sein am meisten geliebtes Obst, aber die Mango ist ihr am meisten geliebtes.
Humein abhi kuch karna hoga.,Wir müssen jetzt handeln.
Kisi ne aapse nahi poocha.,Dich hat keiner gefragt.
Tumhara pasandeeda phal angoor hai, lekin hamara pasandeeda chuna hai. , Deine Lieblingsfrucht ist die Traube, aber unsere Lieblingsfrucht ist die Limette.
humhe angoor, strawberries, aur leemu pasand nahi hain , Wir mögen keine Trauben, Erdbeeren und Limetten.
Main peecha karne wala nahi hoon.,Ich bin kein Stalker.
india bahaar ke mausam mein kabhi thanda hota hai, aur january mein aam tor par pur-sakoon hota hai , Indien ist im Frühling manchmal kalt und im Januar normalerweise ruhig.
Paris January mein khushgawar hota hai, aur kabhi kabhi bahar mein thanda hota hai.,Paris ist im Januar angenehm und manchmal im Frühling kalt.
Maine usko nahi dekha.,Ich habe ihn nicht gesehen.
Tum athletic ho.,Du bist athletisch.
Main jawab nahi de saka.,Ich konnte nicht antworten.
tumhari pasandida phal nashpati hai, magar hamari pasandida aam hai , Deine Lieblingsfrucht ist die Birne, aber unsere ist die Mango.
Kya Tom so raha tha?,Hat Tom geschlafen?
Tumhein seb aur strawberry pasand hain.,Du magst Äpfel und Erdbeeren.
Ye toh Hona hi nahi!, Das gibt’s doch nicht!
Main 18 saal ka/kii hoon.,Ich bin 18 Jahre alt.
Tom ko maar karna band karo.,"Hör auf, Tom zu hauen."
Tom ne pehle mujhe maara.,Tom hat mich zuerst geschlagen.
Main koodne wala hoon.,Ich werde springen.
Yeh kis ne manga?,Wer hat das bestellt?
Topi tumhari hai.,Der Hut ist Ihrer.
Tom ek virtuoso hai.,Tom ist ein Virtuose.
unhe nashpati, chune, aur aadoo pasand hain , Sie mögen Birnen, Limetten und Pfirsiche.
Main aik purana dost hoon.,Ich bin ein alter Freund.
Riyasat Haaye Muttahida khizan mein kabhi kabhi garam hoti hai, lekin sardi mein aam tor par thanda hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Herbst manchmal warm, aber normalerweise im Winter kühl.
Unhe kuch nahi pata tha.,Sie wussten nichts.
Main bohot akela mehsoos kar raha hoon.,Ich fühle mich so einsam.
Mujhe Tom ko lana hai.,Ich muss Tom holen.
Usay seb, santare, aur naashpati nafrat hain. , Sie mag Äpfel, Orangen und Birnen nicht.
Woh muskurahat se bhara hua tha.,Er strahlte übers ganze Gesicht.
United States february mein garam hota hai, lekin winter mein sardi hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Februar warm, aber im Winter ist es kalt.
Tom shakki tha.,Tom hatte Zweifel.
Mujhe bas ek gale ki zarurat hai.,Ich muss einfach nur mal gedrückt werden.
strawberry tumhara pasandida phal hai, magar seb uski pasandida hai , Die Erdbeere ist deine Lieblingsfrucht, aber der Apfel ist ihre.
china december ke doran kabhi khubsurat nahi hota, magar khizan ke mausam mein pur-sakoon hota hai , China ist im Dezember nie schön, aber im Herbst ruhig.
Paris kabhi kabhi august mein sardi hota hai, lekin january mein mamoolan baraf barasti hai.,Paris ist manchmal im August kalt, aber im Januar schneit es normalerweise.
Kisi ne Tom ko gale nahi lagaya.,Niemand umarmte Tom.
Tom khelne aya.,Tom kam zum Spielen.
Uska sab se zyada pasandeeda phal seb hai, lekin uska sab se zyada pasandeeda aam hai. , Ihr am meisten geliebter Frucht ist der Apfel, aber sein am meisten geliebter ist die Mango.
California December mein kabhi kabhi mashghool hota hai, lekin November mein aam tor par sardi hota hai.,Kalifornien ist im Dezember manchmal beschäftigt, aber im November ist es normalerweise frostig.
France December mein kabhi kabhi barish hoti hai, aur April mein kabhi kabhi thandi hoti hai.,Frankreich hat im Dezember manchmal Regen, und im April ist es manchmal kalt.
Yeh hit ya miss hai.,Es ist reine Glückssache.
Main purani soch ka hoon.,Ich bin altmodisch.
Jaldi karte hain.,Beschleunigen wir das etwas!
Tom bilkul theek hai.,Tom geht es gut.
New Jersey February mein kabhi kabhar pur-sakoon hota hai, lekin khizaan mein garam hota hai. , New Jersey ist manchmal ruhig im Februar, aber heiß im Herbst.
france garmiyon mein kabhi thanda nahi hota, aur december mein aam tor par masroof hota hai.,Frankreich ist im Sommer nie kühl und im Dezember normalerweise beschäftigt.
california june ke doran halka hota hai, aur october mein aam tor par barish hota hai , Kalifornien ist im Juni mild und im Oktober normalerweise regnerisch.
Main aksar bahar khana khata hoon.,Ich esse gewöhnlich auswärts.
United States summer mein shaant hota hai, aur autumn mein kabhi bhi sukha nahi hota.,Die Vereinigten Staaten sind im Sommer ruhig und im Herbst niemals trocken.
New Jersey autumn mein kabhi bhi achha nahi hota, aur October mein aam tor par garam hota hai.,New Jersey ist im Herbst nie schön, und im Oktober ist es normalerweise heiß.
Komm hierher.,Komm nach Hause.
Maine Tom ko gale lagaya.,Ich habe Tom umarmt.
Uski jild garam thi.,Ihre Haut war warm.
Tumhe ek plan ki zarurat hai.,Du brauchst einen Plan.
usay angoor, santare, aur kele pasand nahi.,Er mag keine Trauben, Orangen und Bananen.
Shayad main madad kar sakta hoon.,Vielleicht kann ich helfen.
Paris aam tor par August mein garam hota hai, lekin July mein khamosh hota hai.,Paris ist normalerweise im August heiß, aber im Juli ist es ruhig.
Apne aap ko bachao.,Verteidigt euch.
California summer mein khushk hota hai, lekin September mein kabhi kabhi acha hota hai.,Kalifornien ist im Sommer trocken, aber im September ist es manchmal schön.
france garmi mein baraf hota hai, lekin february mein khamosh hota hai.,Frankreich hat im Sommer Schnee, aber im Februar ist es ruhig.
"Yahan, yeh peelo.","Hier, trinken Sie das."
Utho!,Stehe auf!
woh agle september mein india jayegi , Sie wird nächsten September nach Indien gehen.
France winter mein aam tor par barish hota hai, lekin September mein aam tor par kabhi kabhi gila hota hai.,Frankreich ist im Winter normalerweise regnerisch, aber im September normalerweise feucht.
California September mein kabhi freezing nahi hota, lekin April mein pur-sakoon hota hai. , Kalifornien gefriert niemals im September, ist aber ruhig im April.
Tom jaldi mein hai.,Tom hat es eilig.
new jersey aam tor par june mein khamosh hota hai, lekin fall mein kabhi kabhi khushgawar hota hai.,New Jersey ist im Juni normalerweise ruhig, aber im Herbst ist es manchmal angenehm.
Tum ek jinsiyat parast ho.,Du bist ein Sexist.
Yeh likh do.,Schreib das auf.
Aam uska kam pasandeeda phal hai, lekin leemu hamara kam pasandeeda hai. , Die Mango ist seine am wenigsten gemochte Frucht, aber die Zitrone ist unsere am wenigsten gemochte.
Main ullu hoon.,Ich bin ein Idiot.
Riyasat Haaye Muttahida sardi mein aam tor par khushk hoti hai, lekin kabhi kabhi February mein barf hoti hai.,Die Vereinigten Staaten sind im Winter normalerweise trocken, aber manchmal schneebedeckt im Februar.
Main bechain hoon.,Ich fühle mich unwohl.
new jersey autumn mein kabhi bhi sardi nahi hoti, aur november mein garmi hoti hai.,New Jersey ist im Herbst nie kalt, und im November ist es heiß.
Kya tum mahatvakanshi ho?,Bist du ehrgeizig?
tumhara sab se zyada pasandida phal mango hai, lekin uska sab se zyada pasandida phal naashpat hai.,Dein Lieblingsobst ist die Mango, aber ihr Lieblingsobst ist die Birne.
California sardi mein kabhi kabhi thanda hota hai, lekin aam tor par June mein barsaat hoti hai.,Kalifornien ist manchmal kühl im Winter, aber normalerweise regnerisch im Juni.
Podon ko paani do.,Gieß die Pflanzen!
China March mein kabhi bhi achha nahi hota, lekin December mein kabhi kabhi achha hota hai.,China ist im März nie angenehm, aber im Dezember ist es manchmal schön.
Mujhe umeed hai ke woh safe hai.,"Ich hoffe, dass sie in Sicherheit ist."
china khizan ke mausam mein acha hota hai, aur september mein kabhi thanda hota hai , China ist im Herbst nett und manchmal kühl im September.
China March ke dauran kabhi kabhi freezing hota hai, lekin May mein shaandaar hota hai.,China ist manchmal eisig im März, aber wunderbar im Mai.
Tumhara sab se pasandida phal nashpati hai, lekin uska sab se pasandida phal nimbu hai.,Dein beliebtestes Obst ist die Birne, aber sein beliebtestes ist die Zitrone.
Tom ghalat nahi tha.,Tom hat sich nicht geirrt.
France kabhi kabhi fall mein thanda hota hai, aur October mein kabhi bhi khoobsurat nahi hota.,Frankreich ist manchmal im Herbst kalt und niemals schön im Oktober.
Yeh aik zarb-ul-misl hai.,Das hier ist ein Adverb.
Aam unka sab se kam pasandida phal hai, lekin chakotra uski sab se kam pasandida hai. , Die Mango ist ihre am wenigsten gemochte Frucht, aber die Grapefruit ist ihre.
Tom ro nahi raha.,Tom weint nicht.
Yeh car achi hai.,Dieses Auto ist gut.
Paris September ke dauran mild hota hai, lekin June mein aam tor par acha hota hai.,Paris ist mild im September, aber normalerweise nett im Juni.
Yeh bachne yogy hai.,Das lässt sich vermeiden.
"Yeh mat karo, Tom.","Tu es nicht, Tom."
Tom cheekh raha hai.,Wo gibt es einen Geldautomaten?
New Jersey winters mein kabhi kabhi barfani nahi hota, lekin January mein kabhi kabhi thanda hota hai.,New Jersey ist im Winter nie schneebedeckt, aber im Januar ist es manchmal kalt.
Ho sakta hai main galat hoon.,Ich könnte mich irren.
Uska pasandeeda phal seb hai, lekin hamara pasandeeda aam hai. , Sein Lieblingsobst ist der Apfel, aber unser Lieblingsobst ist die Mango.
Tum sharma rahe ho.,Du wirst rot!
Usko lemons aur apples pasand nahi hain.,Er mag keine Zitronen und Äpfel.
Peach mera pasandeeda phal hai, lekin orange uska pasandeeda hai.,Der Pfirsich ist mein Lieblingsobst, aber die Orange ist sein Lieblingsobst.
China september mein kabhi kabhi pur sukoon hota hai, lekin july mein aam tor par acha hota hai. , China ist manchmal im September entspannend, aber normalerweise im Juli schön.
Santra uska pasandida phal hai, lekin grapefruit mera pasandida hai.,Die Orange ist sein Lieblingsobst, aber die Grapefruit ist mein Lieblingsobst.
Woh aaroo, santare, aur angoor pasand karte hain. , Sie mögen Pfirsiche, Orangen und Trauben.
Mujhe abhi bhi waqt hai.,Ich habe noch Zeit.
Mujhe ye park bahut pasand hai.,Ich liebe diesen Park.
Larka bhaag gaya.,Der Junge lief davon.
Yeh bahut asli lag raha hai.,Es sieht so echt aus.
leemu hamara sab se kam pasandeeda phal hai, magar aadoo unka sab se kam pasandeeda hai , Die Zitrone ist unsere am wenigsten bevorzugte Frucht, aber der Pfirsich ist ihre am wenigsten bevorzugte.
Woh peeche gir gaya.,Er fiel rückwärts zu Boden.
Kya tum wahan ho?,Bist du da draußen?
Tom bahar chala gaya.,Tom ging nach draußen.
Tom ne hamari khabar di.,Tom hat uns verpetzt.
china october ke doran barfi hota hai, magar khizan ke mausam mein kabhi halka nahi hota , China ist im Oktober gefrierend, aber im Herbst nie mild.
Un sab ko Tom ka pata tha.,Alle kannten sie Tom.
Mera ghora kahaan hai?,Wo ist mein Pferd?
Hum aam, nashpati, aur chakotra napasand karte hain. , Wir mögen keine Mangos, Birnen und Grapefruits.
California June main khushk hota hai, lekin winter main kabhi bhi gila nahi hota.,Kalifornien ist im Juni trocken, aber im Winter ist es nie nass.
Main apni kismat aazmaonga/aazmaongi.,Ich werde mein Glück versuchen.
Yeh ek barish ka din hai.,Es ist ein regnerischer Tag.
Usay naashpati, angoor, aur aaroo pasand hain. , Er mag Birnen, Trauben und Pfirsiche.
Maine sirf yehi kiya.,Mehr habe ich nicht getan.
Kya tum tayyar ho?,Seid ihr vorbereitet?
Tumhe strawberries, mangoes aur apples pasand nahi hain.,Du magst keine Erdbeeren, Mangos und Äpfel.
united states december ke doran kabhi garam nahi hota, magar november mein aam tor par khubsurat hota hai , Die Vereinigten Staaten sind im Dezember nie warm, aber im November normalerweise schön.
Bas bohot hua.,Genug ist genug!
Chalo kaam karte hain.,Machen wir uns an die Arbeit!
Thodi si aspirin lo.,Nimm Aspirin.
Seb uska pasandida phal hai, lekin grapefruit uska pasandida hai.,Der Apfel ist sein Lieblingsobst, aber die Grapefruit ist ihr Lieblingsobst.
Usay aaroo, naashpati, aur strawberry nafrat hain. , Er mag keine Pfirsiche, Birnen und Erdbeeren.
Tumhari zipper khuli hai!,Dein Hosenstall ist offen.
woh chune, aam, aur angoor pasand karta hai , Er mag Limetten, Mangos und Trauben.
China fall mein kabhi bhi garam nahi hota, aur spring mein khushk hota hai.,China ist im Herbst nie heiß, und im Frühling ist es trocken.

